-Hello. -Hi.
- Hola.
-Have you rung? -No.
- ¿Tocaste? - No.
No. Well, yes, l rang,
No, sí, toqué.
but they told me to wait till you arrived.
Pero me dijo que cuando vos llegaras volviera a tocar.
-Ah, OK. Well, l'm here now. -Right.
- Ah, bueno. Bueno, ya llegué. - Ajá.
Well, tell me, what brings you here?
Bueno, cuéntenme, ¿qué los trae por acá?
-What? -You yawned.
- ¿Qué? - Bostezaste.
Hello?
¿Hola?
Hi. No, no, no, no, tell me,
Hola. No, no, no, no, decime...
l'm not doing anything much. Yes.
...no estaba haciendo nada importante. Sí...
Good morning.
Buen día. [Mujer murmura una respuesta]
-Good morning. -Hello, l just said hello, Tenso.
- Buen día. - Hola, te acabo de decir hola, Tenso.
OK, l didn't hear you.
Perdoname, no escuché.
-What? -Good God.
- ¿Qué? - Dios.
-Don't smoke. -Leave off, will you?
- No fumes. - Ay, no me rompas los huevos.
-lt's still early. -Yes, it's still early.
- Es temprano. - Bueno, sí, es temprano.
Great! l'm really off to a shitty start today.
Bueno, ya está, ya arranqué el día para el orto.
lsn't there one lighter in this house that works properly?
¿Puede ser que no hay un encendedor en toda la casa que funcione bien?
l don't believe it.
No te puedo creer.
Do you know one of the things l hate most in this world?
¿Sabés cuál es una de las cosas que más detesto en esta vida?
l can't bear coincidence seekers.
Los buscadores de coincidencias, te juro que es una cosa...
They get on my nerves.
...que no lo puedo soportar. Me enerva.
You know, people who are always looking for bloody coincidences.
¿Viste la gente que está buscando coincidencias pelotudas todo el tiempo?
Just yesterday the girl from 2B asked me what sign l was.
¿Ubicás lo que te digo?
What sign am l? But don't you know me? As if you cared.
¿De qué signo soy? Pero si no me conocés. No sé qué te importa.
Sagittarius, l said. ''Ah, when were you born?''
"Sagitario", le digo. "Ah, ¿qué día naciste?"
Hey, l don't believe it! 19 December.
¡Uy, no lo puedo creer! "19 de diciembre."
She says: ''A friend was born on the 11th''. So?
Me dice: "Yo tengo una amiga que nació el 11". Ah, ¿y?
l don't get it. What the fuck do l care?
¿Y cuál es la coincidencia? No entiendo, ¿de qué me estás hablando?
So you've got a friend who was born two days later.
¿Qué carajo me importa? O sea, tenés una amiga que nació dos días después. Punto.
Excuse me.
Permiso.
Stupid bitch. Brothers, sisters, she says.
Qué vieja hija de puta. Dice: "¿Tenés hermanos?"
Yes, l said. Brother or sister?
"Sí, tengo hermanos." "¿Qué, varón o mujer?"
Sister. l have a sister. Why? So you or your friend have a sister?
"Mujer, tengo una hermana mujer." ¿Por qué? ¿Vos, tu amiga...
Some coincidence?
...alguien tiene una hermana mujer? ¿Vamos a tener una coincidencia grosa?
ls the earth about to move? What's going to happen?
¿Ahora mismo va a pasar algo intenso? ¿Qué es lo que va a pasar?
Younger or older than you, she asks.
Dice: "¿Qué, es más chica o más grande que vos?"
l've got a twin sister. What do you make of that?
"¡Melliza! Tengo una hermana melliza. ¿Que te parece?"
Some fuckin' coincidence!
Qué coincidencia de la concha de la lora, ¿no?
Don't you think it's a coincidence?
¿No te parece una coincidencia de la concha de la lora?
What's the plan? To have me locked up? Careful.
¿Cuál es tu idea, internarme? Ay, tené cuidado.
-No, no, l was taking it off. -Drive me mad,
- No, no, no, la estaba sacando. - ¿Internarme...
until my brain rots whenever l enter the building?
...hasta que se me pudra el cerebro cada vez que entro al edificio?
You knowthose people who talk and talk and talk?
¿Viste la gente que te habla, te habla, te habla, sin parar?
As if a coincidence could bring us closer together,
Pero aparte como si fuera que esta coincidencia no sé...
so we can talk about things together, or something.
...nos hace más cercanas. ¿Qué es, que ahora podemos hablar cosas?
But she'sjust a neighbour. The woman from 2B.
No sé, qué sé yo. Es mi vecina y punto. No sé. La mina del 2º B.
l don't want to talk.
No es que me tengo que poner a hablar con ella, qué sé yo...
She just lives in the same building.
Vive en el mismo edificio. Ya está. La verdad que si me lo pongo a pensar...
The old cow's probably up there listening to us right now.
...está arriba nuestro y por ahí está escuchando todo, esta vieja del culito.
l reckon you're winding yourself up, Tana.
Me parece que te estás dando demasiada manija, Tana.
-What's that? -Uh?
- ¿Qué es eso? - ¿Eh?
What you've got there, what is it?
Eso, lo que tenés ahí, ¿qué es?
l don't believe you're still spending money on the agent.
Nada, es el cumpleaños de Carlos, le compré una pavada.
What did you get him? Silk handkerchiefs, some nice socks?
¿Qué le comprás? ¿Pañuelitos de seda, medias a rombo, qué?
What sort of present can you give an agent?
¿Qué se le regala a un gestor?
OK, no problem, sorry. Sorry, sorry, sorry.
Bueno, está bien, perdón. Perdón, perdón, perdón.
Some people live from official shady dealings...
¿Qué, te enojas? Lo que pasa es que la palabra gestor ya...
and nobody says a thing.
...y está oficializado y nadie dice nada.
-l think he's horrendous. Sorry. -But he's a friend of mine.
- No sé. Me cae para el orto, perdón. - Pero es amigo mío.
l know, so l said sorry.
Ya lo sé, por eso te estoy diciendo perdón.
-We're going to his party Saturday. -So we're going...?
- Y el sábado vamos a ir al cumpleaños. - ¿Ah, vamos a ir al cumpleaños?
-Yes, what's up? -Great!
- Sí. ¿Qué pasa? - Genial, bueno.
To hear a first-time mum talk about baby poo.
Vamos a escuchar hablar a una madre primeriza de la caca del bebé.
lt'll be great. Wonderful.
La vamos a pasar genial. Está buenísimo.
-Come on. -Fine.
- Dale. - Bueno.
There's a new radio station round here.
¿Viste que pusieron una radio nueva en el barrio?
-A load of arseholes. -Why not go and see?
- Uf, una manga de mediocres. - ¿Por qué no te fijás?
-No, no. -Perhaps they need people?
- No, no, no. - A lo mejor necesitan gente.
-l've no time, Tenso. -But...
- No estoy para el boludeo, Tenso. - Pero...
-Piss off. -Tana?
- No me jodas, en serio, no me jodas. - ¿Tana?
-Hello. -Listen...
- Hola. - Escuchame una cosa, no anda...
That shitty TV l'm trying to watch, it doesn't...
...el control remoto de la tele, ¿puede ser?
-Tana... -l can'tswitch channels, nothing...
- Tana... - No sé, no cambia de canal, nada...
l'm seeing the same thing allafternoon...
Estoy viendo un solo canal toda la tarde...
-Okay, okay. Shitty thing...
- Okay, okay. Hijos de puta, boludo...
By the way, l've been thinking...
Bueno, no sé. Antes de cortar aprovecho...
l mean it, really. Firstofall...
...te quería decir que no voy a ir a la fiesta...
-because l've notgota thing to wear. -Tana...
- ...no sé qué mierda ponerme... - Tana...
But even ifl had l don't want to go.
Aparte después voy a ir, no sé, si no saco un tema nadie me habla...
l've got nothing in common with them.
Ustedes se conocen, hablan entre ustedes, tienen códigos del orto.
lfl don't talkl'm left looking like a prat.
Voy a quedar como una boluda esperando que algún idiota me hable...
So when do you plan to call your daughter?
¿Decime vos, cuándo pensás llamar a tu hija?
l rang 3 times today and she couldn't speak.
Porque yo hoy la llamé tres veces y no fue capaz de atender el teléfono.
First she was with the masseuse,
La primera vez porque estaba con la masajista, la segunda vez...
then she was in the shower. And the next time she'd gone out.
...porque se estaba bañando, después la llamé y había salido.
What do you say to that?
¿A vos te parece? A mí, yo creo...
l reckon that since her husband was made manager...
...que el marido, desde que lo nombraron gerente...
he thinks we are not good enough. He won't lether talk.
...se subió a un caballo. Porque no la deja hablar.
He doesn't let her. That's not how we brought her up.
Para mí que no la deja hablar. Porque nosotros no la criamos así.
Not to worryabout us? Come on!
¿Y que no se ocupe de los padres? ¡Por favor!...
What l'd like to know is how much he's on now he's a manager.
Además, yo quisiera saber con el puesto de gerente, cuánto gana.
They're spending too much. No saving going on there.
Porque están gastando mucho. Nada de ahorrar parece, che.
She was going on and on. So l go into the bathroom,
Me estaba quemando la cabeza. En un momento me meto en el baño...
and she puts her hand here, and l felt so mad...
...ella va detrás mío. Yo me estoy cambiando, me quiero sacar la remera...
l just flipped and said l'd like to kill you!
...que dije: ¡Te quiero matar! [Grito de dolor]
-Sorry... -What are you doing?
- Perdoname... - ¿Qué hacés?
-No, no, l'm sorry... -You almost killed him.
- No, no, fue sin querer... - ¿Qué hacés? Hacé terapia, Tenso...
-Go and see a shrink, kid. -l don't like shrinks.
- Hacé terapia. - No me gusta la terapia.
-And why don't you...? -No, no... l want to...
- Bueno, ¿y por qué no das el paso? - No, no... Quiero dar el paso...
-but it scares me. -You feel guilty?
- ...pero no sé, me da miedo. - ¿Culpa?
-No, not guilty. Scared. -Go on.
- No, culpa no. Miedo dije. - Dale, dale, picá...
-Carry on, arsehole! -Get off my back!
- ¡Seguí, pelotudo! - ¡Dejame vivir mi vida!
-l swear it, l can't. -Look. Do it with your back to her.
Cuando la miro a los ojos, siento algo en el pecho que me paraliza.
You need to split up. Just look at yourself.
Pero te tenés que separar. Así no da para más, mirá cómo estás.
l don't want to. l'm in a bad way.
Eso no quiero, la estoy pasando muy mal.
Three words, Tenso. Just three words.
Tres palabras, Tenso. Son tres palabras.
l, 1 . Want, 2. Out, 3.
Me, una. Quiero, dos. Separar, tres.
lf you can't say it, it's because you're a coward,
Si cuando la mirás a los ojitos no se las podés decir porque sos un gonca...
But tell her, otherwise you'll be in a really bad way.
...entonces, no sé, mirá a la pared, dale la espalda...
-Try it on me. Come on. -Uh?
- Probá conmigo. ¿A ver? - ¿Eh?
-Try it on me. -What?
- Probá conmigo. - ¿Qué cosa?
-Three little words, come on. -No, sod off.
- Las tres palabritas, vení. - No, dejate de hinchar.
-Come on. -Just do it.
- Dale, dale, dale. - Animate, vení acá, vení acá.
-What? -Come here.
- ¿Qué? - Dale.
l want out.
Me quiero separar. [Aplausos]
That's it, great, great!
Eso, muy bien, muy bien, ¿eh?
Tenso, be strong. Marriage is like a job.
Me sentí mucho mejor, ¿eh?
That l want to resign from.
Al que quiero renunciar.
You need a change of routine.
Pero claro, Tenso. Vos tenés que cambiar la rutina.
To stop doing... what you always do.
Tenés que... no hacer lo que hacés siempre.
When you get home, what do you do?
- ¿Entendés? - No entiendo.
-l put my pyjamas on. -Don't do it.
- Me pongo el piyama. - No te lo ponés.
-l wash my hands. -Don't wash them.
- Me lavo las manos. - No te las lavás.
-Then l sit down to dinner. -You don't put your pyjamas on,
- Y después, me siento a cenar. - No te ponés el piyama...
you don't wash your hands, and when dinner's ready...
...no te lavás las manos, y cuando te dice que está la cena...
you're not hungry. You don't have dinner.
...no tenés hambre. No te sentás a cenar.
You stand up straight,
Y ahí te quedás erguido, de espaldas...
looking at the wall, and you say the three words.
...y mirando la pared, le decís las tres palabritas:
-l want out. -And you go.
- Me quiero separar. - Y te vas.
Be brave, Tenso.
Valor, Tenso.
l want out.
Me quiero separar.
l want out!
¡Me quiero separar!
Hell, l want out.
¡Me quiero separar, carajo!
We're not all stupid. They reckon we're not idiots, but we are.
Somos dos pelotudos, obviamente. Creen que somos idiotas y somos idiotas.
Howwas your day?
¿A vos cómo te fue?
Know how much this bloody onion cost? Any idea?
¿Sabés cuánto pagué esta cebolla del orto? ¿Sabés cuánto la pagué?
What's wrong? Go and change, it's almost ready.
¿Qué te pasa? Andá a cambiarte que ya va a estar, dale.
l'm not going to change.
No me voy a cambiar.
-What? -Whatyoujustheard.
- ¿Qué? - Lo que escuchaste.
Are you sure you're alright?
¿Estás seguro que estás bien?
Yes.
Sí.
OK, well go and sit up, as it's almost ready.
Bueno, entonces dale, andá a la mesa que ya va a estár.
l'm not hungry.
No tengo hambre.
l made pasta.
Hice pasta.
-Tana, l want... -Don't you want pasta, Tenso?
- Tana, yo me quiero... - ¿No vas a comer la pastá, Tenso?
-lsn't it any good? -Yes, it's good.
- ¿No están buenos? - Sí, están buenos.
l was almostthere.
Por esto no me animé.
Work at a relationship, otherwise it'll fade and die.
Y sí, no vas a poder nunca.
What you need kid is someone like ''Cuervo'' Flores.
Vos pibe lo que precisás, es alguien como el cuervo Flores, ¿eh?
He knewwhat it was all about. He was old school, he was.
- ¿Quién? - Cuervo Flores.
Real old school.
...de los cafetines de antes, que ya no está.
-Who's ''Cuervo Flores''? -Who was... a phenomenon.
- ¿Quién es el "Cuervo Flores"? - Era, un fenómeno.
-A crook. -A real talent, one of a kind.
- Un tránsfuga. - Un talento, se rompió el molde.
-lt's in the genes with him. -Yeah, but he caused a lot of harm.
- Es genético lo que tenía el tipo. - Bueno, también hizo mucho daño.
No doubt. We couldn't mention him at home.
Únicamente. En mi casa no se lo podía nombrar.
Do you remember Susana Hoyos, my cousin's wife?
¿Se acuerdan de Susana Hoyos, la mujer de mi primo?
With a name like that...
También con ese nombre... [Risas]
There was something about Cuervo Flores, in his eyes.
El cuervo Flores tenía algo en la piel, en la mirada.
He was wild, a hunting dog.
Algo salvaje, un perro de caza era el tipo.
He knew you had to seduce a woman...
Sabía que para seducirlas había que hablarles...
by talking to her, making her laugh.
...decirles cosas, hacerlas reír.
Christ, he caused havoc round our way.
Las hacía reír él. Caían como moscas. Así.
Maybe Marito never attended to his wife as he should.
Quizás Marito tampoco atendía a su mujer como se debe.
Do you remember lndia, Gaita's girlfriend?
No, eso no es verdad.
He saw her the day before the wedding...
Se la cruzó en la calle la noche anterior al civil.
and convinced her to party with him,
La convenció de hacerle la despedida de soltera...
and she missed her own wedding.
...y hasta la hizo faltar a su propio casamiento.
He's got a thing about married women.
El tipo está obsesionado con las casadas.
-l need someone like that. -No, forget it.
- Yo necesitaría alguien así. - No, olvidate.
He can't show his face round there now. They've got it in for him.
Ese tipo no puede entrar al barrio. Se la tienen jurada.
Come on, Tenso!
¡Vamos, Tenso!...
Everything was horrible.
Todo era feo.
The house was horrible, l don't knowwhy.
La casa era fea, no sé por qué.
The neighbours were horrible, too.
La gente del barrio estaba mal, no sé por qué.
And for some reason l wasn't worth shit.
Y yo era una mierda,
Basically there was something l was never able to swallow...
Y básicamente, algo que nunca pude digerir, que siempre...
ls that the right word, swallow?
¿Está bien dicha la palabra digerir?
Does it matter? ls it the right word? Yes, it is, yes.
[Ríe de manera burlona] ¿Importa mucho? ¿Está bien dicha la palabra? Sí, sí.
Swallow. You could also say assimilate.
Digerir, asimilar podés decir también.
OK. l prefer that.
Okay. Ésa me gusta más.
Because that's the word. Assimilate.
Porque es esa la palabra. No digerir, es asimilar.
l've never been able to assimilate, which to me was like a boot in the...
Yo nunca pude asimilar, y eso era para mí una patada en el...
the fact she didn't like my friends. That was really hard for me.
...que ella no quisiera a mis amigos, para mí era tremendo...
The fact she was always miserable with my friends was...
Que tuviera cara de culo con mis amigos, yo no me...
-So l don't like your friends? -Yes.
- ¿Que no quiera a tus amigos? - Sí.
l have to like your friends, to be with you?
¿Qué? ¿Yo tengo que querer a tus amigos para estar con vos?
-Don't you think? -That's hard.
- Por supuesto, por supuesto. - Ah, ¿sí? Mirá vos.
ls it hard to... what is it? What's the word...? Well, yes.
¿Es muy difícil... cómo se dice, cómo se dice la palabra? Bueno, sí.
-That's enough. -OK.
- Basta, por favor. - Okay.
Did you ring?
[Sonido de bullicio dentro de la casa] ¿Tocaste?
Put your cigarette out.
- ¡Chicos! ¡Por acá! ¡Por el garage! - Apagá el cigarrillo.
Alright, l'll put it out.
Dale, ahora lo apago.
-Tenso! -l'm putting it out right now, see?
Ahora lo apago, ahora lo apago.
Someone's calling you from over there.
- Che, Por acá, por acá. - Te están llamando ahí adelante.
-Me? -Yeah.
- ¿A mí? - Acá, acá, vengan, vengan...
-Oh, God. -What?
- Ay, Dios. - ¿Qué?
Well, we won't stay too long. Just for a bit.
Bueno, la hacemos corta igual, no nos quedamos mucho.
-Calm down, please. -Good evening, welcome!
Tana, te lo pido por favor, no me hagas pasar un papelón. [Se escucha que les dan la bienvenida]
-Hello, hello. -Come on in.
- Hola, hola. - Adelante, adelante.
-Hi, happy birthday. -Thanks.
- Hola, feliz cumple. - Gracias.
-Come on... -You can be so dumb.
- Vamos, dale... - Sos un tarado...
That's it, come on in.
Ahora sí, pasen, pasen.
-How are you? -Happy birthday.
- ¿Cómo te va? - Feliz cumpleaños.
Thanks, thanks.
Gracias, gracias.
-Happy birthday! -Thanks.
- Feliz cumple, ¿eh? - Gracias.
-lsn't it great? A presentfrom Pao. -Fantastic.
- ¿No es genial? Me lo regaló Pao. - Una genialidad.
-What? -What's wrong?
- ¿Qué? - ¿Qué pasa?
That's the thing nowadays, see? Guys of 40 with girls of 25.
Parece que está de moda ahora ¿viste? Los tipos de 40 con pendejas de 25.
Lower your voice, please.
Bajá la voz, me muero.
What's wrong with that girl? Has she fallen in love with that agent?
¿Qué le pasa a esta pendeja? ¿Se enamoró del gestor?
Can't she fall in love with an agent?
¿Qué, no se puede enamorar del gestor?
Yes, love, yes.
[Ríe a carcajadas] Sí, sí mi amor...
-OK, pretend to talk... she's coming. -Shut it.
- Bueno, hablando... ahí viene. - Callate.
-Hi... -Hello. How are you?
- Hola... - Hola... ¿Cómo estás?
-Fine, you? -Fine.
- Bien, ¿vos? - Bien, bien. Hola...
Hi, how are you? Macarena, my sister.
Hola, ¿qué tal? Macarena, mi hermana.
-Tenso, Tana... -Wait, wait.
- Tenso, Tana... - Pará, pará.
-What do you say? -No, no, sit down.
- ¿Qué decís? - No, no, sentate, sentate.
Very well. l'm happy that l've finally found a live-in help,
- ¿Todo bien? - Bien, ¿vos?
to look after the baby. So now l'm fine.
...para que me cuide a la gordita, y estoy tranquila, porque estaba...
-So l'm fine. -That's good.
- ...con ese tema en la cabeza pero bien. - Claro.
Sorry l couldn't get to the clinic.
Che, perdón que no haya podido ir a la clínica, ¿eh?
Don't worry. No problem, Tana.
No, por favor, no te hagas problema, Tana, está todo bien.
ls the baby well?
Bueno, bueno. ¿Y bien, el bebé bien?
-ls he sleeping OK? -She... it's a girl.
- Porque es chiquito, ¿duerme bien? - Chiquita... Es una beba.
-She... Ah, a girl, right. A girl. -Yes, she's a saint.
- Chiquita. Ah, una beba, sí. Nena... - Sí, es una santa...
-Yes, she's a saint, you can't imagine. -Really?
- Una santa, no sabés lo que es, divina. - ¿En serio?
Yes, except when she's got wind, that makes her...
Sí, salvo cuando tiene gasecitos, que eso la pone...
because she's constipated. She's taken after me.
...porque es constipada, pobre. Igual que yo. En eso salió a mi.
The whole family, just ask my sister, we're all constipated.
Igual, toda mi familia, preguntale a mi hermana, son todos constipados.
l passed on my slow-transit gene, poor thing.
Le di el gen del tránsito lento, pobre santa.
-Yes, but now it's all runny, isn't it? -Really?
- Sí, ahora está flojita igual, ¿viste? - Sí, ¿no?
Her nappy had some runny poo.
- El pañal... - Sí, está con caquita líquida...
So l'm constantly having to change her.
...entonces le tengo que cambiar el pañal constantemente...
And l don't have much milk. And l have to squeeze my...
La despierto a la noche, pobre, la estoy molestando yo...
my... tit, sorry, like an orange.
¿Viste? La... la teta, perdón, como una naranja.
-What are you laughing at? -l find it all amusing.
- ¿De qué te reís? - Me causa gracia lo que dice, lo de la...
-But you have to experience it yourself. -Yes, of course.
- Tenés que vivir tu propia experiencia. - Y sí, sí, sí.
-Ah, but she's gorgeous, gorgeous. -Do you have kids, Tana?
- Ay, sí, pero son divinos, divinos. - ¿Tenés chicos vos, Tana?
-No. -No, we don't.
- No. - No, no tenemos.
-And you, you're well? -Yes, very well.
- ¿Vos, todo bien, no? - Bien, muy bien.
-Lovely. You're looking pretty. -Thanks.
- Qué bueno, estás linda. - Gracias.
-So what do you do, Tana? -What, what?
- ¿Y a qué te dedicas Tana vos? - ¿Qué, qué?
-What do you do? -Nothing...
- ¿A qué te dedicas? - A nada. Nada.
-But what's your thing? -My thing?
- ¿Pero, qué es lo tuyo? - ¿Cómo lo mío?
-Your passion. -My passion?
- Tu pasión. - ¿Mi pasión? No, no...
-None, l don't have a passion. -But you do have a passion.
- No tengo, no tengo ninguna pasión. - No, sí tenés pasión.
-No, l don't. -Don't say you don't.
- No, no tengo pasión. - No digas "no tengo pasión".
What's my passion?
¿Cuál es mi pasión?
-l don't have one. ls that so bad? -No, it's great.
- No tengo, no pasa nada, ¿está mal? - No, está bárbaro.
l'm not doing anything at the moment either.
Digo, yo tampoco estoy haciendo nada ahora, ¿eh?
What sign are you, Tana?
¿De qué signo sos, Tana?
-Sagittarius, why? -Hey, l don't believe...!
- De Sagitario, ¿por? - ¡Ay, que no te puedo...!
l don't believe it!
[Ríe con fuerza] ¡No te puedo creer!
My ex was Sagittarius.
¡Mi ex era de Sagitario!
l mean he is, he's not dead.
En realidad es, no se murió. [Ríe]
l have two very very good friends, Gachi and Pachi,
Tengo dos muy muy amigas, Gachi y Pachi...
both Sagittarius. Tana, l don't believe it.
...las dos de Sagitario. Tana, no lo puedo creer.
lt's amazing!
No lo puedo creer.
l don't believe it. lt's incredible, you, your ex,
No te lo puedo creer, qué increíble. Sos vos, tu ex...
and Gachi and Pachi, all Sagittarius.
...y tus dos amigas Gachi y Pachi, ¿son todos de Sagitario?
-Right. -Yes!
- Claro - ¡Sí!
lt's amazing. Unbelievable. Did you hear that, love?
Es increíble. ¡Pero no se puede creer! ¿Escuchaste amor lo que está contando?
Her, Gachi and Pachi and Laura, and... her ex boyfriend...
Ella, Gachi y Pachi y Laura, y todos... el ex novio...
-That was Lorena. -Lorena... all Sagittarius.
- Era Lorena. - Lorena, todos de Sagitario.
lt's amazing. That's too big a coincidence...
Es impresionante. Porque es mucha coincidencia...
it sounds ridiculous, but what a coincidence.
...parece una boludez, pero es una coincidencia total.
And there must be people here too...
Y acá seguro que también debe haber gente...
Hey! everyone, excuse me...
¡Eh! Che, disculpen... [Golpea las palmas]
Turn the music down, guys.
Chicos, bajen la música.
-Anybody born under Sagittarius here? -Tana...
- Bajen la música. - Tana...
Cool it, love. l'm only asking,
Pará un poco amor, no pasa nada...
Are you Sagittarius? That's amazing.
...estoy preguntando, no pasa nada. ¿Cuál es el problema?
Any more Sagittarius? No? Only two?
¿Vos también? Esa mano bien arriba entonces si sos de Sagitario.
OK, but it's still a load. There are another two Sagittarius here too.
Bueno, es un montón igual. Mirá, dos más acá de Sagitario también que hay.
So it's... Gachi, Pachi, her, her boyfriend, her ex boyfriend,
O sea que ya son... Gachi, Pachi, ella, el novio, el ex-novio...
me and these two prats, all Sagittarius.
...yo, y estos dos pelotudos, todos de Sagitario.
lt's full of Sagittarius. Amazing. Really. Fantastic.
Está lleno de Sagitario, muy impresionante, de verdad, muy groso.
Maybe that's a coincidence too,
¿Querés que te diga también qué día nací yo?
and then we'll all...
...y te digo que nos caemos de orto todos.
-Everyone here will drop dead. -Tana...
- Toda la fiesta, nos caemos de orto. - Tana...
-We'll all freak out. -Tana, get yourjacket.
- Con un mambo re-copado. - Tana, agarrá la campera.
-You can't imagine. -Get yourjacket, we're leaving.
- No sabés que onda podemos pegar. - Dale, agarrá la campera que nos vamos.
-Come on. -No, no, no, hang on, hang on.
- Vamos. - No, no, no, esperá, esperá.
l feel like crying, l don't feel well.
Ay, tengo ganas de llorar, me siento muy mal.
l feel really bad. That was a dreadful scene.
Me siento muy mal, fue muy feo lo que pasó.
lt's over, Tana.
[Tana solloza] Ya está, Tana, ya pasó.
No, it's not. l made a total fool of myself.
No, no, no está, no está. Es muy feo lo que hice.
And also...
Aparte...
-What? -Come on, let's get out, Tana.
- ¿Qué? - Dale, bajemos, Tana.
No! l feel really bad! Why?
¡No! ¡Es que te juro, me siento mal! ¿Por qué?
And l had to apologise! That cow looked like a slut!
Haberle tenido que pedir perdón. ¡Esa pendeja, cara de puta! [Se lamenta]
l'm so angry.
¡Ay, qué bronca!
l can't bear it!
¡No la soporto!
-That's it! -Come on!
- ¡Así! - ¡Dale, eso!
What did you do, arsehole? Where did you send it?
¿Qué hacés, boludo? ¿Dónde la mandaste?
-Go for it, Tenso! -Come on! lnto the net and goal!
- ¡Vamos, Tenso! - ¡Ahí, ahí!
Goal!
¡Gol!
-Goal! -Sorry, sorry.
- ¡Gol! - Perdón, perdón.
Sorry. Keep your hair on, Gardel. Have you never bungles one?
Bueno, no te enojés, la erré. ¿Nunca la erraste, boludo?
How did it go?
¿Cómo fue?
Guys?
¿Muchachos?
Straight on, straight on. To the east.
Dale derecho, dale derecho. A la parte Este.
Just keep going...
Dale derecho...
-lt's here, isn't it? We've made it. -Yes, there's the...
- Es acá, ¿no? Llegamos bien. - Sí, está la...
-We're going to be mugged here... -No.
[Ladrido de perros en la distancia] - Acá nos afanan... - No, no...
You'll see.
Ya vas a ver que sí.
Well, let's wait. Bloody cold, isn't it?
Bueno, esperemos. Qué frío, ¿no?
-What are we doing, Tenso? -Take it easy.
- ¿Qué estamos haciendo, Tenso? - Está todo bien.
-Yes. -Take it easy, everything's OK.
- Sí. - Quedate tranquilo, está todo bien.
Well...
Está...
-What's going on? -l don't know...
- ¿Qué pasa? - No sé...
What is it? What happened?
¿No sé qué? ¿Qué pasó?
What?
¿Qué?
He's coming... Look...
Ahí viene... Mirá...
Anybody follow you?
¿Los siguió alguien?
Nobody.
Nadie.
-Did you leave me the note? -Who else is in on this?
- ¿Vos me dejaste la nota? - ¿Quién más sabe de esto?
-Nobody at all. -You... me and...
- No, nadie, nadie. - Vos... yo y...
-Nobody else. -Leave your things here.
- Nadie más. - Dejen ahí las cosas.
Are you sure about what you're after?
¿Vos estás seguro de lo que estás buscando?
Very sure.
Muy seguro.
Follow me.
Síganme.
-You OK? -Yeah, why?
- ¿Estás bien? - Sí, ¿por qué?
We have a problem with the guys.
Acá tenemos una situación con los muchachos.
-l don't like them. -Hang on, Cuervo, hang on.
- Me caen mal. - Pará, Cuervo, pará.
All you have to do is listen to him.
Pará, yo los conozco a los muchachos, son gente buena.
What do you want?
¿Qué quieren?
-Good evening, Mr. Cuervo. -Mr. Flores to you.
- Buenas noches, Sr. Cuervo. - Sr. Flores para vos.
Go on... go on... go on...
Metele... metele... metele...
Mr. Flores...
Señor Flores...
l...
Yo...
want...
...me quiero...
out...
...separar.
-ls he Flores? -Yes.
- ¿Éste es Flores? - Sí.
Flores, Flores?
¿Flores, Flores?
He's all the worse for wear.
Está arruinado. [Le chista para que se calle]
-Are you fucking me around? -Stop it! Listen to him.
- ¿Qué es esto, una joda? - ¡Pará, pará! Escuchalo.
What is this, tell me? What the fuck's this?
¿Qué es esto? Explicame qué es esto.
My name's Diego, ''El Tenso'', Polsky.
Mi nombre es Diego, "El Tenso", Polsky.
l'm married to Andrea ''La Tana'' Ferro and l want out,
Estoy casado con Andrea "La Tana" Ferro, me quiero separar y no puedo...
so l've come...
...y por eso lo vengo a ver a usted, que tiene...
because of your vast experience in seduction,
...amplia experiencia en la seducción, para pedirle por favor...
to ask you to seduce my wife so she leaves me.
...que seduzca a mi mujer y no pare hasta que ella se separe de mí.
He's giving you the chance to do things right.
Te está dando la oportunidad de hacer el bien.
Look... the girl's hard work.
Mire... la mina es un "perno".
l know her: it's impossible.
Yo la conozco, es imposible.
Why have you come to me?
¿Y por qué me buscan a mí?
They say you never fail. And that's what l need, Mr. Flores.
Porque dicen que usted no falla. Y es lo que yo necesito, señor Flores.
l'll think it over, uh? ls that clear?
Lo voy a pensar, ¿eh? ¿Está claro?
So... don't come looking for me.
Así que... no me busquen.
l've never done anyone any harm.
Yo nunca hice mal a nadie.
l only ever went in when there was a sad woman wanting out.
Si alguna vez entré, fue porque había una mujer triste que quería salir.
-ls that clear? -Yeah, yeah, yeah.
- ¿Está claro eso? - Sí, sí, sí.
l'll think it over. l'll speakto you later, right?
Lo voy a pensar. Con vos vamos a hablar, ¿eh?
Did you hear?
¿Escuchaste?
Thanks, Mr. Flores.
Gracias, señor Flores.
My wife's not going to like him, he's too violent.
No le va a gustar a mi mujer. Es muy violento este Cuervo.
He was born for this. lt's in his blood.
Él nació para esto. Es genético.
That's the firsttime that the pupil has done better than the teacher.
Es la primera vez que el alumno supera al maestro.
-Hi. -Hey, what happened?
- Hola. - ¡Ay! ¿Qué pasó? [Tropieza]
-Nothing. -God, you scared me!
- Nada. - ¡Ay, por Dios, qué susto me diste!
-Where were you? -At the club with the guys.
- ¿Dónde estabas? - En el club con los muchachos.
We stayed on chatting. Just coming.
Me quedé charlando. Ahora vengo.
Listen and don't say a thing.
¿Hola? ¿Quién habla?
So l can see ifl want thejob, bring her to me Thursdaynoon...
Para ver si quiero hacer el trabajo me la vas a llevar el jueves al mediodía...
at "French Fries Paradise". Got it?
...al Palacio de la Papa Frita. ¿Entendido?
She keeps ringing so l'll go with her.
Que piense... No podés estar llamando así todo el tiempo...
Do you knowwhy she rang?
Es solamente para que la acompañe. ¿Sabés para qué me llamó?
So l can go with her for her Papanicolau test, or her smear,
Para que la acompañe al médico a hacerse no sé, el Papanicolaou, la colposcopía...
whatever it is she has done every so often.
...no sé qué es que se hace cada no sé cuanto, pero esta mina me está llamando...
But she doesn't stop ringing, nagging me to go with her.
...todo el tiempo rompiéndome los huevos para que yo la acompañe...
l can't bear it! l don't have all the time in the world!
¡No soporto más esta situación! ¡No estoy con el tiempo del mundo!
So l'm telling you up front,
Y lo que te digo te lo digo de frente...
so you don't go talking behind my back.
...no es que después vas a poder decir que yo te estuve hablando por detrás.
Follow me? Unbelievable, isn't it?
¿Vos me seguís lo que estoy diciendo? Increíble, ¿o no?
-Unbelievable. -She's got a nerve! For God's sake.
- Increíble. - ¡Hay que tener cara! Dejame de joder.
-Bitch! Where are you going? -The loo.
- ¡Una hija de puta! ¿Adónde vas? - AI baño.
-lsn't itjust unbelievable? -Yeah... unbelievable.
- ¿O no te parece? ¿No es increíble? - Y sí... increíble.
But then afterwards it's all my...
Pero aparte lo peor es que después soy yo, ¿viste?
l'm going to the loo, Tana!
¡Estoy yendo al baño, Tana!
Bloody awful glasses!
¡Qué copa de mierda!
Excuse me, madam. l'd just like to pay tribute to your beauty.
Discúlpeme, señora, quería rendirle un pequeño homenaje a su belleza.
To the most beautifulflower. lt goes without saying.
A la flor más bella. Una redundancia.
-Thanks very much. -Thank you.
[Ríe] - Muchas gracias. - A usted.
Thank you very much, on behalf of the male sex.
Muchas gracias, en nombre del género masculino, muchas gracias. [La Tana ríe]
Don't mention it.
Por favor. [Continúa riendo]
-Nothing, it's just that... -What?
- Nada, recién un... - ¿Qué?
Nothing. Shall we go? Shall we go?
Nada, ¿vamos? ¿Vamos? ¿Vamos?
Nothing, it'sjust that some fool...
Nada, que recién un tonto...
-Shall we go? -Yes.
- ¿Vamos? - Sí.
Waiter!
¡Mozo!
-The bill's been paid. -Ah, l've already paid.
- Está pago ya. - Ah, porque pagué yo. Ya pagué yo.
Hello...
Hola...
-Sorry. -Are you alone?
- Perdón. - ¿Estás solo?
Yes, why?
Sí, ¿por qué?
l've found the way. l'll do it.
La grieta está. Lo voy a hacer.
Thanks very much, Cuervo.
Muchas gracias, Cuervo.
Make a list of contacts, telephone numbers, places she goes.
Preparame una lista de contactos, teléfonos, zonas por donde se mueve.
Listen and make notes... Listen and make notes!
Escuchá y anotá... ¡Escuchá y anotá!
Ah... ah, right...
Ah... ah, sí...
Er...
Uy...
Tastes in music.
¿Gustos musicales?
-Tastes...? -Tastes in music.
- ¿Gustos? - Gustos musicales.
-Sorry? -National, progressive,
- No entiendo. - Nacional, progresiva...
pop, rock, salsa, merengue, ethnic.
...pop, rock, salsa merengue, étnica.
-Does she like Phil Collins? -Who's Phil Collins?
- ¿Le gusta Phil Collins? - ¿Cuál es Phil Collins?
-Does she smoke? -A lot.
- ¿Fuma? - Mucho.
-What does she read? -Bucay.
¿Cine? ¿Comercial? ¿De autor? ¿Comedia, drama, ve televisión?
-Oh, Bucay? Does she do pills? -Uh?
¿Ah, Bucay? ¿Es pastera?
Does she get depressed, recurring anguish, does she cry?
¿Se deprime, angustia recurrente, es de llorar?
She cries a lot.
Llora mucho.
-Usual groups of friends? -Doesn't have any.
- ¿Grupos de amigos frecuentes? - No tiene.
-Absent father, living? -Absent.
- ¿Padre ausente, padre presente? - Ausente.
-Relationship with her mother... -They've fallen out.
- Relación con la madre... - Están peleadas.
-Brother? -They'vejust fallen out.
- ¿Hermano? - Se acaba de pelear.
-He lends her money, she... -ls she unfaithful?
- Él le presta una plata, ella... - ¿Infidelidad?
-Threesomes, foursomes... -Sorry?
- ¿Tríos, cuartetos? - ¿Perdón?
-Voyeurism, exhibitionism? -What's that?
- ¿Vouyerismo, exhibicionismo? - ¿Qué es eso?
Role changes? Active, passive, does she initiate...?
¿Cambios de rol? ¿Activa, pasiva, propone?
-Ah, she doesn't... -Does she need foreplay?
- ¿Ah, ella? No, no... - ¿Necesita estímulo?
-What foreplay? -Sexy talk?
- ¿Qué estímulo? - ¿Le gusta la charlita?
-Sexy? -ls she kinky..?
- ¿Qué charla? - ¿Es pícara, es pícara?
-Kinky in what sense? -What are you like in bed?
- ¿Pícara en qué sentido? - ¿Cómo sos con ella en el sexo?
Sado, toys? Sex aids?
¿Sado, chiches? ¿Te gustan los chiches, los juguetitos?
No, whattoys? No, nothing, normal... Either me on top...
No, ¿qué juguetes? No, nada, o sea, normal... O yo arriba...
or her like this... rough, on top.
O ella así... fuerte arriba, pero...
But... sorry, how long is it going to take you to do the job?
Disculpame, ¿cuánto tiempo más te va a llevar hacer este trabajo?
-Why? -No, just wondering.
- ¿Por qué? - No, para saberlo pregunto.
-From 10 to 15 days. -ls that all?
- De 10 a 15 días. - Qué poquito.
How much is it going to cost?
¿Y cuánto me va a costar?
You'll see.
Ya te vas a enterar.
Another thing: where does she work?
Ah, otra cosita. ¿Dónde trabaja?
-She doesn't work. -What does she do?
- No trabaja. - ¿Qué hace?
Nothing.
Nada.
Get her out ofthe house first. l can't work there.
Ponela a circular primero, ¿eh? Adentro de tu casa no puedo operar.
Get her ajob in your radio station. She's very talented,
Quiero que le des trabajo en tu radio. Ella es una persona...
very talented, but she needs a push.
...muy pero muy talentosa, pero necesita el empuje.
Kepelsky, we're from the same background...
Kepelsky, venimos de los mismos ancestros.
She's a bit down and needs that push, just a little...
- No, no me jugués con ésa. - Es muy importante para mí...
-Has nobody ever helped you? -Of course,
- ¿Nunca te ayudaron a vos? - Sí, a mí me ayudaron...
but l don't have the money for it, understand?
...el problema es que yo no tengo la plata para hacerlo, ¿entendés?
-lt's a small radio station, Tenso. -Yes, l know.
Somos una radio chica, Tenso, sabés que somos una radio chica.
To bring somebody in l need a budget l haven't got.
Para incorporar a alguien necesito más presupuesto que no tengo. ¿Entendés?
-Does she have qualifications? -Of course she does...
- ¿Ella tiene estudios? - Claro, sí...
-Yes, we can get it. -Of course. Yes, no problem.
- ¿Un carnet? - Se consigue el carnet.
Don't give up hope. l'll give you a ring if something comes along.
- Bueno, te llamo si aparece algo. - ¿Sí? ¿Eso es que sí?
But is it a yes?
¿Pero qué significa, quedamos que sí?
lt's yes, if something turns up, yes, l'll ring you.
Es que sí... si aparece algo, sí te llamo.
-Eh? -OK. Fine.
- ¿Eh? - Okay, okay, está bien.
Sorry. Dami? No, sorry...
Disculpame, ¿Dami? No, perdón...
How much does an announcer earn? Approximately.
¿Cuánto cobra una locutora? Más o menos.
Well... about 500 pesos.
Y... alrededor de 500 pesos. Más o menos eso.
l'll pay it!
¡La pago yo!
l'll pay. We're not going to argue over money,
La pago yo... No vamos a discutir por dinero...
we're ofthe same blood.
...vos y yo somos la misma sangre, por favor.
l'll pay it. You've got a real talent there.
La pago yo, te llevás una joya, es una persona muy talentosa.
She doesn't stop talking. ln public.
No para de hablar. En público.
You'll love her. You'll see.
Te va a volver loco y te va a encantar. Vas a ver.
-Morning. -Hi.
- Buen día. - Hola.
Hi.
Hola.
What do they mean with ''winter's back''? l don't understand.
¿Qué quiere decir que "volvió el invierno"? No entiendo.
With two cold days in summer. What? What does it mean?
Que hay dos días fríos en el verano. ¿Qué? ¿Qué es lo que quiere decir?
-Well yes... -What have people got up top?
- Y sí... - ¿Qué tiene la gente en la cabeza?
What a load of rubbish. l understand... is that what you understand?
Es cualquier cosa. Yo entiendo... ¿Es lo mismo que entendés vos? [Tenso asiente]
People... a photo of people at the coast on the front page?
¿La gente... una foto de la gente en la costa en la tapa del diario?
ls that news? Haven't they got anything else to put there?
¿Eso es noticia? ¿No tienen otra cosa que poner?
No, they obviously don't live here in summer.
No entiendo, ¿no viven acá en verano?
Always, every summer...
Siempre en todos los veranos, en éste, en el anterior, todos...
lt's always cold somewhere.
...en un momento hace frío.
Are they going to take that photo? They look awful.
¿Se van a sacar esta foto? Están hechos mierda.
-Want one? -No, thanks.
- ¿Querés una? - No, gracias.
l was speaking to Kepelsky,
¿Vos sabés que estuve con Kepelsky, el dueño de la radio...
the owner of the radio station in the club...
...que va al club también?
And well... we were chatting and your name cropped up...
Nada... estábamos charlando y en un momento salió tu nombre...
And... he asked me what you were doing. l never speak about us,
Nada... Me pregunta qué estás haciendo. Yo nunca hablo de nosotros...
of you, me, l don't like to talk.
...de vos, de mí, nada, no hablo, no me gusta.
And then Kepelsky says...
Y me dice en un momento muy bien...
he's got something for you.
Kepelsky, que tiene algo para ofrecerte.
-For me? -Yes.
- ¿A mí? - Sí.
-What? -l don't know.
- ¿Qué? - Y no sé, nada, quiere...
He wants to tell you himself.
Te lo quiere decir a vos.
Kepelsky, from that crap radio station from round here?
Kepelsky, el de la radio de mierda, de acá de la del barrio.
They're a bunch of arseholes.
Es una manga de mediocres, ¿de eso me estás diciendo?
Come on, Tenso, l'm in a bad way, but not that bad.
Pará, Tenso, yo estoy mal pero tampoco tanto.
-Tana... -No, you can't imagine,
- Tana. - No, no, no, no sabés lo que es eso...
it's absolute crap... l listened to a couple of programs,
...es una porquería pero total... Escuché un par de programas...
-and they are dross... Tana... Tana!
- ...y son una poronga, te digo... - Tana... ¡Tana! [Gritando]
l'm trying to talk and you won't listen!
¡Ay, pará! ¿Por qué me gritás así?
-But you're shouting. -l am now.
- Pero me estás gritando. - ¡Ahora te estoy gritando!
-OK, now. -Please, go to the radio...
- Bueno, ahora. - Por favor, andá a la radio...
and do something with your fucking life, please.
¿Me podés decir qué carajo hacés de tu vida? Por favor...
They want to kill the thief
[Canción] Quieren matar al ladrón...
Who made offwith a woman.
...que se robó una mujer.
Do you want to know where he is?
¿Quieren saber dónde está?
You'll neverknow. But l know why
Nunca lo van a saber, Yo sé por qué, yo sé que...
They want to kill the thief
...quieren matar al ladrón...
Who made offwith a woman. They want to know,
...que se robó una mujer, quieren, quieren...
To know where he is
Quieren saber dónde está
But they'llnever know. And l know why.
Nunca lo van a saber, yo sé por qué, yo sé por qué
He'llneverknow you're with me
Nunca sabrá que estás conmigo
in a corner ofmy hut
en un rincón de mi cabaña
because theydon'tknow the way...
pues no conocen el camino
or the mountains
y no conocen las montañas
l know they're looking forme
Yo sé que a mí me están buscando
because they've been shamed
pues se quedaron con las ganas.
when l made offwith you
En el momento de robarte
in theirrush theyfailed
en el apuro fracasara
They want to kill the thief
Quieren matar al ladrón
Who made offwith a woman they want...
que se robó una mujer quieren, quieren...
No, it's spectacular.
- Segundo corte de... - No, es espectacular.
No, l'dprefer not to talkabout it.
- Creo que son... - No, prefiero ni hablar del tema, ¿eh?
lt upsets me.
Me angustia.
That's OK, take care.
[Se sigue escuchando la transmisión] Nada de besito...
-Yes, can l help? -l'm here to see Mr. Kepelsky.
- Sí, ¿qué necesita, señora? - Estoy buscando al Sr. Kepelsky. [Sonido de mensaje]
-You're from the cake shop, right? -No, l'm not.
- Ah, vos sos de la confitería, ¿no? - No, nada que ver.
l'm notfrom anywhere and l'm here to see Kepelsky.
Yo soy yo, que estoy buscando a Kepelsky. [Sonido de mensaje]
Ah, sorry, one last time... your name is?
Ay, perdón, te pregunto por última vez. ¿Quién lo busca?
Andrea Ferro, and l'm here to see Mr. Kepelsky.
Al señor Kepelsky, de parte de Andrea Ferro. [Sonido de mensaje]
Yes, right.
Sí, sí, ahí va, ahí va.
She's out of her mind. She's crazy!
Está absolutamente demente. ¡Está loca!
She plans to get 45 people into that living room!
O sea... ¿pretende meter 45 personas en ese living?
The house is tiny.
Es que es diminuta la casa.
No, l'm not going to the party.
No, yo, yo no voy a ir a la fiesta, ¿eh?
She weighs... she must weigh 39 kilos.
Es que pesa... 39 kilos pesará.
You can't wear all that if you weigh 39 kilos.
No, no te podés poner todo eso si pesás 39 kilos.
Of course... absolutely, hang on.
[Sonido de mensaje] Obvio... totalmente, esperá.
l'll be right with you.
Ya va, señora, ¿eh?
No, oh, God. Can you believe it?
No... ¡Ah, bueno! Me quiero morir.
The carnival guy we were going to interview has just cancelled.
¡Nada! El murguero este que íbamos a entrevistar me acaba de cancelar.
That isjust so rude,
Sí, ¿pero sabés? Lo que pasa es que es una falta de respeto...
because l do myjob, see? And if you tell me at the last...
...porque yo trabajo bien, ¿me entendés? Entonces si me avisás de un día...
No, l'm not going.
No, no, le estoy diciendo ahora que no voy:
With 50 people there...
Que si piensa meter 50 personas ahí conmigo...
Excuse me... Are you going to attend to me or not?
Disculpame un minutito... ¿Me podés decir por favor...
lf not l'll go home...
...si me puede atender o no? Que si no me voy a mi casa...
while you send your text messages.
...no tengo tiempo mientras vos estás con el mensajito de texto, ¿puede ser?
Didn't you collect your pension today? Or...
Si no te pagaron la jubilación o te pasó algo...
lt's not my fault. Damian's on the air,
¿Sabés? No es mi culpa. Damián está al aire...
that's why he hasn't come to see you.
...por eso no viene ya a atenderte ahora ya a vos.
Pension? ls that meant to be an insult?
¿La jubilación a tiempo? ¿Se supone que tiene que herirme lo que me decís?
so that comment... if it's meant as an insult...
No entiendo. No sé, tengo treinta y monedas...
l'd have to throw myself in front of a bus. Maybe l should...
Me tendría que matar. Igual me quiero matar.
-What's going on? -l don't know. This lady here...
- ¿Qué ocurre? - No sé, acá, la señora... [Sonido de mensaje]
-What's wrong? -l don't know.
- ¿Qué pasó? - ¿Qué sé yo? No sé...
She got nervous for some reason.
Se puso nerviosa, no sé por qué.
-l'm here to see Mr. Kepelsky. -Ah, and you are...?
- Estoy buscando al Sr. Kepelsky. - Ah, ¿vos quién sos?
Andrea Ferro.
Andrea Ferro.
-Ah, you're Tenso's wife. -Yes.
- Ah, vos sos la mujer del Tenso. - Sí.
-How are you? -Fine. l'm here to see Kepelsky.
- ¿Cómo te va? - Bien. Estoy buscando a Kepelsky.
-Yes, that's me. -Right, is your father here?
- Sí, soy yo. - Bueno, ¿y tu papá?
No, l'm in charge of the radio.
No, no, soy yo el encargado de la radio, por eso.
Oh, so you're in charge? Pleased to meet you. How are you?
¿Ah, sos vos el encargado de la radio? Ah, qué tal, mucho gusto.
-Fine. -Sorry. OK.
- Bien. ¿Cómo estás? - Perdón, disculpame. Bien, disculpá.
-You're OK? -Yes, fine.
- ¿Todo bien? - Sí, todo bien, pasa que...
She was on the phone and l had to wait a bit.
Estábamos hablando por teléfono y se hace larga la espera, pero...
Come in and take a seat.
Bueno, vení, pasá y hablamos adentro más cómodos.
-Yes, thanks. -You're welcome.
- Dale, gracias. - Por favor. [Sonido de mensaje]
-Hello.
- Hola.
No, l'm under a lot of stress.
No, yo tengo un stress que me quiero pegar un tiro.
The thing with that girl was that she got me mad...
Disculpame recién lo de esta piba. Lo que pasa que me sacó un poco pero...
-Sorry. -l see.
- Perdón, perdón. - Está bien.
-Can l sit down? -Go ahead, yes.
- ¿Me siento? - Por favor, sí. [Tana carraspea]
-Does that often happen? -What?
- ¿Y te pasa seguido eso? - ¿Qué?
-You getting mad? -Oh, no, no.
- Eso de sacarte. - Ah, no, no... No, no, lo que pasa...
Butwhen l see someone with one of those bloody phones...
...es que también cuando veo a alguien que está con el telefonito ese de mierda...
and l'm leftwaiting...
...y que te deja ahí esperando pintada como una puerta... [Suena teléfono celular]
-Shall l leave? -No, please. Sorry.
- ¿Qué hago, me voy? - No, no, por favor. No, disculpame.
-So you're a radio announcer. -Yes.
- Bueno, así que vos sos locutora. - Sí.
So l speakto you?
¿Hablo con vos entonces? ¿Vamos a hablar nosotros?
That's right. What sort of format interests you?
Sí, conmigo. ¿Qué tipo de formato te interesa...
What have you done in the past?
...hiciste algunas cosas antes?
Uh... well, l have a problem with the word ''format''.
Sí, bueno, perdón... Ya con la palabra "formato" tengo problemas.
lt'd be easier if l told you what doesn't interest me.
Sí, sí, te puedo decir por ahí lo que no me interesa que me resulta más fácil...
Okay.
- ...empezar por ahí. - Okay.
l'm not interested in a traditional sort of radio programme...
Bueno... Lo que no me interesa es un programa de radio así tradicional...
with a presenter, reporters trying to be funny, with music and opinion.
...digamos, no sé, conductor, noteros jocosos, tanda musical, opinión.
l hate to thinkthat the listener...
Detesto la idea, ¿viste? De que el oyente...
has a lower lQ than the presenter...
...tiene un promedio intelectual más bajo que el locutor, me parece horrible...
And l don't want a woman...
...y por ahí, bueno, no sé, no me gusta...
sitting there just to read the temperature...
...tener una mujer sentada en la mesa solamente para que lea la temperatura...
or talking about the traffic problems.
...y te cuente cómo va el semáforo...
l think it's sexist, it's... pathetic.
También me parece sexista, me parece... patético.
What else do you detest?
¿Y qué otra cosa más detestás?
-What else do l detest? -Yes...
- ¿Qué más detesto? - Claro...
-Anything else you can't stand? -Uh...
- ¿Hay alguna otra cosita que detestes? - Giro. Permiso.
Other things l can't stand? Many.
¿Otras cosas que deteste? [Kepelsky asiente] Muchas.
-For example...? -Loads.
- ¿A ver, por ejemplo? - Muchísimas...
Well, coincidence seekers...
Bueno, no sé, los buscadores de coincidencias, por ejemplo...
tend to get up my nose...
...me caen bastante para el orto, ¿viste?
useless people who spend their time...
La gente que como no tiene nada que hacer...
looking out for coincidences.
...entonces se dedica a buscar coincidencias constantemente...
You know, your birthday,
...puede ser, no sé, tu fecha de cumpleaños...
birth sign, whatever.
...signo del cual sos... lo que sea.
What else?
¿Qué más?
Models irritate me.
Las modelos... Las modelos me caen bastante mal...
People who smile all the time, false modesty.
...la gente que sonríe todo el tiempo, la falsa humildad, ¿viste?
Effusive thanks...
El agradecimiento excesivo...
especially from the family... that puts me on my guard.
¿Viste? Sobre todo los agradecimientos familiares, ¿viste? Ya desconfío.
when they come out of the screen at you and then recede.
Bueno, los fondos de pantalla familiares también es algo que me cae muy mal...
-Wallpaper. -Especially of a beach...
- Fondo de pantalla... - Sobre todo si es en la playa...
and with sunglasses. The scene.
Y con anteojos. La onda...
-The scene? -Yeah. The idea of ''the scene''.
- ¿La onda? - Sí, el concepto de "la onda".
Being in, being out.
Tener onda, no tener onda, me...
Have you ever listened to our programmes?
¿Vos escuchaste nuestro programa de radio?
No, never been able to. Never had the time.
No, ¿sabés que no pude? No tuve tiempo.
-You knowwhat l'd like you to do? -Yes?
- ¿Sabés qué me gustaría que hagamos? - Sí.
Bring me a list...
Que traigas una lista...
of all those things you hate,
...con todas estas cosas que me estás contando, de las cosas que odiás...
and we can put something together, give you a space in the morning,
...y podemos armar un espacio, así como un micro tuyo a la mañana...
so you can vent on air all your hates as naturally as you're doing now.
...pero que cuentes así con toda tu naturalidad, tu odio al aire.
-l'd come every morning? -Yeah, let's see...
- Vendría yo todas las mañanas. - Sí, probemos que...
l think it'll work.
No sé, puede funcionar, yo creo que sí.
-lt's for 500 pesos, you know? -Oh... no, l don't know.
- Hay 500 pesos, ¿sabés? - Oy... no, no me cierra.
-What do you mean, you don't know? -The money.
- ¿Qué cosa no te cierra? - La plata.
-How much do you want? -No, l don't want to negotiate.
- ¿Y cuánto querés? - No, no, es que no es por negociar, ¿eh?
No, not at all.
No, no, ni mucho menos. No, no, para nada.
l'm a dreadful negotiator. l don't know, double?
Aparte soy pésima negociando. No sé, el doble.
-Double? -Yes.
- ¿El doble? - Sí.
We're a small radio station, l don't have that sort of budget.
No, pero nosotros somos una radio chica, no manejo ese presupuesto.
No, of course.
No, obvio, obvio. No, no, por eso, bueno...
So we can forget it until the radio grows.
Dejémoslo para cuando la radio crezca.
-Thanks all the same. -No, hang on a bit...
- Muchas gracias igualmente. - No, no, pará, pará...
l'll consult, yeah? We'll see whatwe can do.
Dejame que consulto, ¿eh? Y vemos qué se puede hacer, ¿sí?
-Alright. -Will you wait?
- Dale, dale. - ¿Me esperás?
-Damian Kepelsky, how are you? -Ah, Kepelsky. How's everything?
- ¿Hola? - Tenso...
Great. Your wife's here,
Bien, bien. Acá está tu mujer...
but she won't go with 500. She wants twice that.
...pero dice que no agarra por 5 gambas, dice que quiere el doble.
-What do you mean twice that? -lfyou like l'llplay it tough...
- ¿Cómo que quiere el doble? - Si querés me voy ahí...
No, she won't, l know her, but... speak to her,
- ...y me hago el duro a ver si afloja. ¿Te parece?
tell her it's a trial run, and if it works...
...decile que es un primer paso, que si la cosa funciona bien...
-she'll have a rise. -No, that's what l said...
- ...después viene un aumento. - No, no, ya le dije pero no...
-And what did she say? -No, nothing...
- ¿Y qué dijo? - No, nada, nada...
Whatd'you mean nothing?
¿Cómo nada? Pero bueno...
-Work on her... -Offer her 700.
- Trabajá sobre ella. - Ofrecele 700.
She's not worth 700, no way. No, listen, Kepelsky...
700 no los vale, ni en pedo. No, Kepelsky, hacé una cosa...
Offer her 650, and l'll hold. Go on.
Ofrecele 650, yo te espero en línea. Andá.
OK, hang on.
Okay, aguantá.
We could do 650.
Andrea, tengo a uno de los auspiciantes en línea.
Um... no, no way... it's no good.
Uy... no, de verdad no... no me cierra.
-What's your minimum? -l don't know, 800.
- ¿Y cuál sería tu mínimo? - Y, no sé... 8.
The fuckin' bitch...! She wants to bankrupt me...
¡Turra de mier...! ¡Me quiere fundir la hija de...!
No, it's OK. But l run a small business.
No, no, está bien. ¿Sabés lo qué pasa? Yo soy un comerciante chico.
l barely make it to the end of the month. l can't afford that amount.
Llego muy jugado a fin de mes. Yo no puedo pagar esa plata.
-Just a sec, she wants 800 pesos. -Listen, listen.
- Un segundito, quiere 800 pesos. - 800 pesos... Escuchame una cosa...
lt's the price of freedom, Tenso. Get her out of the house.
Escuchame, es el precio de la libertad, Tenso. Tenés que hacerla circular.
-And it's money that comes back in. -No...
Aparte es una guita que vuelve a tu casa, ¿o no?
Go on...
Dale, dale...
Hello.
Hola.
OK, do it. Pay her 800 pesos.
Okay, cerralo. Pagale los 800 pesos.
Look...
Disculpame...
Would it bother you if l gave you a cheque?
¿A vos te molestaría si yo te diera un cheque?
-A cheque to cash? -Postdated 120 days?
- ¿Cheque al día? - ¿120?
No, 120 days would ruin me.
No, no, 120 me matás. No, me matás.
No, l thought so.
No, por supuesto, no, ya sé, me imaginé.
OK, look, from the 1st to the 5th...
Bueno, hagamos una cosa, del 1 al 5...
my secretary will take you the cash.
...mi secretaria te va a dar la plata en mano.
-God, you're mean. -l'm mean, l'm mean...
- Sos piojoso, ¿eh? - Soy piojoso, soy piojoso...
But l'm the one paying the money!
¡Pero toda la plata la pongo yo!
-What are you doing here? -Where are you going?
- ¿Me permite? - ¡Ay!
What does it matter to you? Excuse me...
¿Qué te importa adonde voy? Permiso, voy a cruzar.
lf you like, we can have a coffee and then you can leave.
Si vos querés, podemos parar a tomar algo caliente y después te vas.
-What do you think? -No, l'm sorry.
- ¿Qué te parece? - No, no puedo, no puedo.
-Go on. -l have some things to do so l can't.
[El Cuervo Flores insiste] En serio, no puedo, tengo cosas que hacer, no puedo.
Just two minutes.
Dos minutos más, dos minutos más.
You can't go home with wet hair. A coffee?
No tiene sentido que vuelvas a tu casa con el pelo mojado. Un café...
No, really, l'll just wait here.
No, no, no, en serio, prefiero esperar acá, de verdad.
l'll stay here, thanks.
Me quedo acá, gracias.
-Can l ask you something? -Yes.
- ¿Te puedo hacer una preguntá? - Sí.
But do you have any idea?
- ¿Vos sabés lo linda que sos? - Muchas gracias.
Thanks.
Gracias.
Hold this...
Un cachito, un cachito...
Have one.
Por favor...
-Shall l take one? -Yes, go ahead.
- ¿Tengo la mano? - Sí, no hay problema.
Thanks.
Gracias.
Toffees, chocolates?
¿Caramelos, chocolates?
Now, tellme.
A ver, cuéntenme un poquito.
Sex: how were things going?
Sexo: ¿cómo andaban?
l don't know. You speak.
No sé, decí.
l don't get the mechanism: Me or her?
No entiendo el mecanismo. ¿Yo digo o ella dice?
She asks and we speak...
Pregunta y hablamos... hablamos.
OK. Fine...
Okay... Bien.
That is... well... OK...
O sea, bien... [Balbucea]
Let's see...
Aver...
At times l'd initiate and feel things thatweren't...
Yo a veces la buscaba y sentía cosas que no...
weren't...
...que no.
That what?
¿Que qué?
At times l'd initiate and feel sort of...
Que yo a veces te buscaba y sentía cosas que...
-You'd initiate...? -Yes, l'd initiate...
- ¿Vos me buscabas a mí? - Sí, yo te buscaba a vos.
You should have made a noise...
Hubieras hecho un ruido o algo porque la verdad...
because l never actually realised.
...nunca me di cuenta que me buscabas.
l never realised...
Nunca ni me di cuenta
And the times l got on top of you?
Cuando me subía arriba tuyo, ¿qué era eso?
Ah, but...
Ah, pero...
What?
[La Tana ríe] ¿Cuán...? ¿Qué?
When l got on top of you, what was that?
Cuando me subía arriba tuyo, ¿qué era eso?
-You can't hear yourself? -l don't know, l mean...
- ¡Es que es muy fuerte, es muy fuerte! - ¿Qué es lo fuerte?
lt's true, l'd often get on top...
Es que es verdad, Blanca, yo me subía muchas veces...
l mean it... No... l want to be careful here...
Te digo sinceramente, no... Quiero tener cuidado...
l don'twant to hurt anyone...
...no quiero ser hiriente...
Quite honestly, l don't remember the last time l came.
Sinceramente ni me acuerdo cuándo fue la última vez que acabé.
This is a joke, Blanca.
Esto es cualquiera, Blanca.
-Morning. -Hello!
- Buen día. - ¡Hola!
-OK? -Yes.
- ¿Todo bien? - Sí.
No!
- Uy, yo me colgué groso. ¿Qué hora es? - Y cuarto, y veinte...
Well, l'm off.
Bueno, me voy.
-l'm a bit nervous. -OK.
- Estoy medio nerviosa. - Okay.
Bye... see you.
Chau... nos vemos.
-Wish me luck. -Good luck.
- Deseame suerte. - Suerte.
Thanks.
Gracias.
-Tana, how are things? -Bad.
- Tana, ¿cómo estás? - Mal.
Why should l lie?
- ¿Mal? - Sí...
-So what's the matter? -Well, basically...
- ¿Y qué te anda pasando, a ver? - Bueno, básicamente...
l realise that living in society is a big problem for me.
...me doy cuenta que tengo muchos problemas para vivir en sociedad.
Why? What's wrong?
¿Por qué? ¿Qué te pasa?
l feel l'm surrounded by mediocrity,
Y bueno, no sé, porque me siento rodeada de mediocres...
and frauds...
...de gente falsa, de optimistas...
Optimists, and this week l realised...
...y me di cuenta especialmente esta última semana...
l detest optimism with all my heart.
...que yo detesto profunda y enérgicamente el optimismo.
lt's so damned stupid...
No sé, me parece un error el optimismo...
to face life with optimism...
...me parece una manera estúpida de encarar la vida, no sé...
And l realised l'm surrounded by optimists,
...y aparte vi también, observé que tengo muchísimos optimistas alrededor...
and that fake smile really gets up my nose, l can't help it.
...entonces esa sonrisa de medio pelo, ¿viste? Me saca, no lo puedo controlar.
For some people optimism is a form of coping...
Bueno, para algunas personas el optimismo es una manera de lidiar...
The other day l ran into a friend,
Sí, el optimismo básicamente es una manera de negar la realidad.
who's no longer a friend, and he said he'd smashed the car up.
...que ahora pasó a ser ex-amigo, y me cuenta que chocó el auto...
He was in plaster from hip to ankle,
...que le quedó hecho percha, que estaba con un yeso del tobillo a la cadera...
so l said: ''l can't believe what you've just done'',
...y le digo: "Boludo, qué cagada lo que te pasó, no lo puedo creer"...
what ''an accident with a stroke of luck'' is.
...fue una desgracia con suerte." Yo, a mí me gustaría...
l fail to see what element of ''luck''...
...porque no entiendo cuál fue el componente de "suerte"...
-Maybeyourfriend needed to see... -She's got style, eh?
- ...que tuvo en todo esto. - Bueno, bueno, no te enojes tanto...
Sure, but what l sayis,
Bueno, eso seguramente, pero lo que yo digo...
why see things so positively?
...¿por qué ver las cosas de una manera tan positiva?
lfthis poorsod smashed the car up,
Si este pobre diablo encima chocó el auto por qué por lo menos...
he should at least be able to say: Bloodyhell...
...no tiene oportunidad de decir: "La concha de la lora...
what fuckin'bad luck l'm having...
...qué suerte puta que estoy teniendo, es lo mínimo que puede...
l don't mind whingers at all, quite the opposite,
A mí la queja no me molesta, para nada, a mí, al contrario...
l love people who moan, l do.
Me encanta la gente que se queja, me cae bien.
''Down with optimism, long live whinging'' l say.
Para mí "abajo el optimismo, viva la queja".
-l reckon you're convincing me. -Really?
- Sabes que me estás convenciendo, ¿no? - ¿Sí?
lf l say your coming on this programme was a stroke of luck,
Ponele, si yo digo que tu llegada a este programa fue un hecho de suerte...
would you take it as an optimistic comment?
...¿lo considerás un comentario muy optimista?
No... not at all. l'd say...
No, no, para nada. Lo considero un comentario muy atinado...
it's the most sensible thing you've said so far.
...es el más atinado que hiciste desde que empezaste el programa. [Kepelsky ríe]
-Thanks, Tana. -No, thank you.
- Gracias, Tana. - No, no, gracias a ustedes.
-Thanks, Mery. -See you.
- Gracias, Mery. - Hasta luego.
Bye friends. Life is the pits. See you.
Adiós amigos. La vida es un bajón. Nos vemos.
l adore your pessimism.
¡Qué lindo te queda el pesimismo!
What are you doing here? What is this?
¿Qué hacés vos acá? ¿Qué es esto?
lt's no coincidence. l wantto take you to lunch.
No hay casualidades. Necesito comer con vos.
-What for? -To talk something over.
- ¿Para qué? - Para hablar un tema.
-What? -No subject...
- ¿Qué tema? - ¿Tema libre?
Careful, l'm married.
Ojo porque soy casada yo.
l want to have a meal with a woman...
Necesito almorzar con una mujer que odia lo torcido...
who hates this sort of society. ls that so wrong?
...lo careta de nuestra sociedad. ¿Está mal?
No.
No.
-Ah, well... -What's up?
- Ah, bueno... - ¿Qué? ¿Qué pasa?
That's it!
Suelto es robo.
You've stolen my heart.
Afano, afano total, ¿eh?
Have pity on me, please.
No, un poco de piedad, por favor. [La Tana ríe]
l'm a mere mortal.
Hay un simple mortal acá.
A mixed salad, please.
Exactamente. Bueno, por favor, una ensalada mixta.
-Yes... -The best beef you have...
- Sí... - Carne, lo mejor...
-Tenderloin. -Yes, that would be great.
- Entraña. - Listo, listo. Ni hablar, ni hablar.
So, let's drink.
Nos preparamos para el brindis, entonces...
-Thanks. -Would the lady like...
- Gracias. - ¿La señora gusta un poco...
a little ''nervous water''?
...de "agua nerviosa"? [La Tana ríe]
-Thank you very much. -Not at all.
- Muchas gracias. - Por favor.
To this meeting.
Por este encuentro.
-Cheers.
- Salud.
And to my new life.
Bueno, y por mi nueva vida también.
Naturally.
Ah, sí, claro, claro.
Some good things have been happening to me lately, see?
Porque últimamente me vienen pasando las cosas buenas, ¿viste?
That's not usually how it is.
No estoy muy acostumbrada.
lf everything's going bad you have to celebrate the good things.
Cuando viene todo en contra, una o dos a favor hay que festejar, ¿no?
Don't worry, l'm not going to start talking. When l start l don't stop.
No, no me voy a poner a hablar ahora, ¿eh? No te preocupes. Empiezo y no paro.
-Talk, l don't mind. -No, just for a while.
- Hablá, no me importa. - No, no, un rato, un rato.
-l love listening to you. -No, fine...
- Me encanta escucharte. - No, bueno...
l've got all day and all night to listen to you.
Tengo todo el día y toda la noche para escucharte. [La Tana ríe]
Lots of things...
Pero yo también tuve muchas cosas...
have changed for me too recently.
...todo este tiempo, ¿no? Muchos cambios.
l'm telling you this because l like you.
Te quiero contar esto porque me caés muy bien y...
And when l tell you who l am...
...bueno, ahora cuando te diga quién soy...
You do look familiar.
Yo te veo cara conocida a vos.
Absolutely... You lookfamilar.
Ah, totalmente... Yo te veo cara conocida.
Where do l know you from?
¿De dónde te conozco?
-Well... -Who are you?
- Y... - ¿Quién sos?
l've been ''in hiding'' for a while.
Estuve "guardado" mucho tiempo.
-l'm ''El Cuervo'' Flores. -Ah...
- Soy "El Cuervo" Flores. - Ah...
Don't be scared, please. l know l've done harm...
No tengas miedo, por favor, te pido. Yo sé que hice daño y...
And l'm suffering for it.
Y bueno, yo sufro mucho por eso. Sinceramente no...
l'm telling you this because...
Te quiero contar esto porque...
l'd like us to be friends.
...me encantaría que fuésemos amigos.
Nobody knows that.
Quiero aclararte que siempre que estuve con una mujer fue porque la quería.
l've suffered as much as those l've harmed.
Sufrí tanto como a los que perjudiqué.
l'll apologise to them all one day.
Y me voy a disculpar con todos.
l swear.
Te lo juro, con todos, algún día.
-Can we be friends? -Of course.
- ¿Podemos ser amigos? - Sí, claro.
Where have you been all this time?
¿Y dónde estuviste todo este tiempo?
-Will you excuse me? -Of course.
- ¿Me disculpás? - Sí, claro.
Engaged.
[Golpea la puerta] Ocupado.
Hi, Cuervo! How are things? Fine?
¿Qué tal Cuervito, cómo va todo? ¿Cómo la va llevando, bien?
-What are you doing here? -l wanted to know how it was going.
- ¿Qué hacés acá? - No, nada, quería saber cómo iba todo.
ls everything going according to plan?
Estamos con los planes previstos, ¿sí o no?
l'm backing out. lf you just want to watch, l'm off.
Yo me bajo, no me gusta esto. Si sos un enfermo que le gusta mirar, me voy.
No, l don't enjoy watching.
No, no, a mí no me gusta mirar.
lt'sjust that l came...
Pasa que vine acá porque...
l began to feel a sort of anguish in the chest...
Empecé a sentir como una angustia en el pecho, así que...
Suddenly...
No sé, de golpe...
-Sorry, l feel embarrassed. -Take it easy.
- Perdoname, me da mucha vergüenza. - Tranquilo, tranquilo.
-No, don't look at me. -Calm down.
- No, no quiero que me mires.
Breathe... inhale... inhale, easy...
Respirá hondo... inspirá... inspirá, inspirá, tranquilo.
Well...
[Tenso solloza] Bueno...
ln and out.
Inspirá... exhalá.
-Does it hurt? -A little.
- ¿Duele? - Un poco.
When l say ''go'' you go. OK?
Pará, cuando te digo ya, largás. ¿Okay?
Go.
Ya. [Exhala con suspiro]
-Better? -l'm fine.
- Bien, ¿mejor? - Ya estoy bien.
Seeing me at work mixed you up, right?
Y sí, verme en movimiento te confundió, ¿no?
-Yep... -For a few days...
- Sí... - Y, por unos días...
you'll think you like her again, but don't worry.
...vas a pensar que te vuelve a gustar, pero tranquilo, ¿eh?
l want total abstinence from you for a few days, right?
No quiero... Quiero total abstinencia ¿eh? Por unos días nomás.
Friendly but distant. lf she speaks, answer in monosyllables, OK?
Cordial pero distante. Si te habla, manejamos monosílabos, ¿okay?
Workto rule, got it?
Trabajo a reglamento, ¿se entiende?
-Got it? -Yeah...
- ¿Se entiende? - Sí, sí...
And don't ask her where she's going or when she'll be back.
Otra cosa: No le preguntes ni a dónde va ni a qué hora vuelve.
OK?
Cualquier cosa te comunicás con Amílcar. Él me llama a mí y yo te llamo a vos.
Well, that's hard to understand too.
Bueno, es algo muy difícil de entender eso también, no sé...
-Hello.
- Hola.
l'll ring you back. Hello. Won't you say hello?
Pará un minuto que ahora te llamo. Hola, hola. ¿No me saludás?
-Yes, hello. -How are you?
- Sí, hola. - ¿Qué hacés?
-Ugh, that stinks. -Yes, it's wax.
- Qué olor que tiene eso. - Bueno, sí, es cera.
-lt turns my stomach. -Did you listen to the programme?
- Sí, pero me da mucha náusea. - ¿Escuchaste el programa?
-Yes, l did. -And?
- Sí, lo escuché. - ¿Y?
-So so. -What do you mean so so?
- Y... más o menos. - ¿Más o menos qué?
l liked it but... a fewthings...
No, sí, me gustó pero... algunas cosas...
You can't hear itvery well.
No se escucha bien, ¿eh?
That's because the aerial is not very powerful... or something.
Sí, pero eso es por un problema porque la antena no tiene potencia, no sé...
But they're a great lot who work there.
¿Pero viste qué buena onda la gente que trabaja ahí? Bien...
You used to have a lisp, didn't you?
Vos tenías un problema con las eses, ¿no?
-A lisp? -Yeah, the letter 's'.
- ¿Con las eses? - Sí, algo con la letra ese.
Well... because l know you... it sounded weird.
No sé... Bah, yo que te conozco. Me sonaba raro como lo pronunciabas.
But my friends rang me because they all loved it.
Igualmente me llamaron mis amigos que les encantó a todos.
-Really? -Yes.
- ¿En serio? - Sí.
The agent too?
¿AI gestor también?
Don't call him ''agent''. His name's Carlos.
No le digas gestor. Se llama Carlos.
lt's really pejorative calling him ''the agent''.
Es muy peyorativo que le digas "el gestor".
OK, fine. l use it affectionately.
Ay, bueno, está bien. Lo digo cariñosamente.
l've told you a thousand times. But you never listen to me.
Te lo dije mil veces, se ve que no me escuchás cuando te hablo.
Sorry.
Está bien... Perdón.
-lt was a joke, sorry. -No, it's OK.
- Era un chiste, perdón. - No, está todo bien.
l'm so happy your friends liked it. Are you serious?
Me encanta que a tus amigos les haya gustado. ¿En serio les gustó?
-Yes. -l'm really happy.
- Sí. - Me encanta.
-What are you doing? -Nothing.
- ¿Qué hacés? - Nada.
Look, l wanted to read to you.
Bueno... ¿Sabés qué? Te quería leer. Mirá.
Tomorrow l've got to take along...
Les tengo que llevar, por ejemplo mañana...
another column like today's.
...les tengo que llevar otra columna así como la de ahora.
-Can l read it to you? -No.
- ¿Te la puedo leer? - No.
-No?
- ¿No?
-Are you busy? -No, l've got to arrange something.
- ¿Estás ocupado? - No, tengo que arreglar algo.
Can l borrow your cell phone? l have to make a call...
Bueno, ¿me prestás tu celular? Que tengo que llamar...
-The guy from the radio's calling... -l don't have much credit, mind.
- Me está llamando el pibe de la radio. - Mirá que tengo poco crédito, ¿eh?
l'll recharge it. l should say l don'twant to go.
Después le cargo más. Tendría que decirle que no quiero ir...
He wants to meet but quite honestly l'd prefer...
...porque me dice de encontrarnos y la verdad que prefiero...
No, no. Let's start again. You have to go.
Porque si no pareciera que estoy disponible todo el tiempo.
-Why? -Because it's yourjob.
- ¿Por qué? - Porque es tu trabajo.
-And you have responsibilities. -Yes.
Y lo tenés que cumplir. Tenés responsabilidades.
The radio doesn't stop when the programme ends.
La radio no finaliza cuando termina el programa.
-lt continues. lsn't there a debate? -No, luckily...
- Continúa después, ¿no hacen debate? - No, bueno, por suerte no...
-Don't you all discuss things? -l wantto stay and chat with you.
- No, pero... ¿no hablan de los temas? - Tengo muchas ganas de quedarme con vos.
-Go. -No.
- Andá. - No...
No, really, you have to go. lt'll be good for you.
No, no, de verdad, andá, tenés que ir. Te va a hacer muy bien.
Otherwise they'll starttalking.
Además yo no quiero que digan cosas después.
-What can they say? -That you're a sourpuss or a misery.
- ¿Qué van a decir? - No, que sos una agreta...
Things like that, so l think...
...que sos una cortada. No, son esas cosas, yo creo que vos tenés...
You'll do well at the radio.
...que construir bien en la radio porque además pegaste un trabajo...
Who knows where it could lead.
...y andá a saber dónde termina. Arrancás acá...
-Hey, love, stop it! -Uh?
- ¡Ay, amor, pará! - Eh...
-l've got my hair up! -Fine, fine, keep cool.
- ¡Tengo el rodete! - No, si... Está bien, no te enojes.
l've left you a sort of ''coq a la vin'' on the stove.
Bueno, te estoy dejando un pollito de verdeo ahí en el horno.
-''Coq au vin'' it's called. -Well, ''au vin'' then.
- "Al" verdeo se dice. - Bueno, del verdeo, está bien.
-Well... that's all. See you. -Hang on!
- Y... bueno... nada más. Nos vemos. - No, pará...
What?
¿Qué?
You look really good in that dress.
Te queda muy lindo ese vestido. Te hace linda.
-Really? Thanks. -Yes.
- ¿En serio? Gracias. - Sí.
The advance on my first pay cheque.
Es el adelanto del primer sueldo.
-OK, see you. Bye. -Bye.
- Bueno, nos vemos. Chau. - Chau.
l hate this de auteur culture.
Detesto la cultura de autor, me cae mal.
So what's de auteur culture for Tana Ferro?
A ver... ¿Y qué sería para la Tana Ferro la cultura de autor?
Everything. Cinema, clothes,
Todo, todo, no sé. El cine, la ropa...
shoes... food, even wine nowadays.
Los zapatos, la comida. Hasta el vino es de autor ahora.
What's wrong with you in Palermo...
No sé qué les pasa a ustedes los de Palermo...
with your ''cruttons'' and ''tagglitelli''?
...con sus "croutones" y sus "pennes rigantis".
And they've turned a beautifulold quarter...
Aparte, convirtieron un barrio que era popular, hermoso...
into a globalised dump.
...en una cosa globalizada, asquerosa.
The otherday l went to eat in one of those places with friends,
El otro día casualmente fuimos con unas amigas a comer a uno de estos lugares...
and we were met with a menu with wonderful things, like...
...y nos encontramos con un menú donde había cosas preciosas...
macerated carpaccio,
...como éstas, por ejemplo: Carpaccio macerado...
semolina with black sauce...
...en sémola con salsa de tinta negra y un leve toque de jengibre y nuez...
and ginger, etc.
..."mezclum" de finas hierbas...
Where does Cuervo get the money to take her to places like that?
¿De dónde saca presupuesto El Cuervo para llevarla a estos lugares?
-Keep quiet. -Well, where...
- Pará, pará. - No, de dónde saca...
And then the "auteur" himself appears and says:
Y en un momento aparece el señor, el "autor", que me comenta...
l macerated the carpaccio, then l ''drizzled'' on the black sauce,
Yo maceré el carpaccio, luego lo "mezclumé"...
and added grated ginger and nuts.
...en tinta negra y le hice una rociadura, una ralladura de jengibre y nuez.
but l'm not telling you... ''l got up,
Así que yo le dije: Si a vos no te cae mal, disculpame que te interrumpa...
Could you bring me...
...me di una ducha fría, me pasé el peine fino y me fui a trabajar".
a fresh market garden salad,
...de hortalizas de las que te parezca, de la huerta...
with freshly laid free-range eggs, and a tomato,
...con unos huevos del corral, por ejemplo, y algún tomate que puede ser...
either a beef tomato or a plum tomato but never a cherry?
...o duro para ensalada o perita, cualquiera que no sea cherry?
-What happened? -l had to go somewhere else,
- ¿Y qué pasó? - Y nada, me tuve que ir a otro lugar...
where l ordered a mixed salad, just lettuce, tomato and onion,
...donde le pedí una ensalada de lechuga y tomate y cebolla, que se llama mixta...
and a breaded beef cutlet, which is basically a schnitzel, and l loved it.
...y la fina bola de lomo rebozada, que es una milanesa que me encantó.
l was happy.
Y fui feliz.
-Have a good day? -Yes.
- Te fue bien hoy, ¿no? - Sí, ¿viste?
Yeah, it was good.
Estuvo bueno...
-What did you do? -Nothing... l went for a walk...
- ¿Qué hiciste? - Nada, me fui a caminar...
and thought about the programme for tomorrow.
Pensé el programa para mañana, eso.
-Alone? -Yes, alone.
- ¿Sola? - Sí, sola.
Hey, come here, l want to tell you something.
Che, mirá, vení que te quiero decir algo.
-Are you hungry? -A little, you?
- ¿Estás con hambre? - Un poco, ¿vos?
Me too, but l couldn't cook. Shall we order?
También, pero no pude cocinar nada. ¿Te parece que pidamos algo?
-Pizza? -OK.
- ¿Pizza? - Dale.
-Or something else. -No, pizza.
- O otra cosa no sé. - No, una pizza.
-Hello.
- Hola.
-Tana. -Can l have a kiss?
- Tana... - ¿Me das un beso?
Give me a kiss.
No, dame un beso.
Tana...
Tana...
Hang on a minute. lt's my cellphone.
[Suena teléfono celular] Pará, pará, un minutito. Es el celular mío ése.
-No, it's mine. -No, it isn't. lt's mine.
- No, es el mío. - No, no, no, es el mío.
Yours doesn't sound like that, it's my new one.
Si el tuyo no suena así, es el mío, es uno nuevo.
Where did you get it?
¿Pero qué, dónde lo tenés, quién te lo dio?
-They gave it me at the radio. -When?
- Me lo dieron en la radio. - ¿Cuándo?
Just a minute and l'll tell you. At the radio.
Un minuto, ahora te digo. En la radio.
-Everything OK? -Yes.
- ¿Está todo bien? - Sí.
-What's wrong? -Nothing,
- ¿Pasó algo? - No, no, no, nada...
but l have to leave in a while.
...pero me voy a tener que ir en un rato.
-Hang on. -But... What?
- Pará. - Pero... ¿qué?
-Tana, what are you hiding from me? -Nothing.
- Tana... ¿Qué, me estás ocultando algo? - No.
-Do you want to tell me something? -No, why?
- ¿Me querés decir algo? - No, ¿por qué?
-What are you laughing at? -Atwhat you're asking me.
- ¿De qué te reís? - Me da risa lo que me estás preguntando.
-What do you want to know? -Do you want to tell me something?
- ¿Qué me vas a preguntar? - Te pregunté si me querés decir algo.
No, nothing.
No, nada.
-Really? -You make me laugh, that's all.
- ¿De verdad? - Me hacés reír, por eso, no pasa nada.
l'll be right back.
Bueno, voy y vengo.
l'm on my way.
Ahí vengo, ahí vengo.
Over here!
[Alguien chista] ¡Acá!...
Here's the list of things about my wife.
Acá te traje el listado de cosas que me pediste sobre mi mujer.
-l'll go and get it. -No... don't bother.
- Voy y lo busco. - No... no te preocupes.
-l'll go and get it -Don't worry.
- No, voy y lo busco, no, de verdad. - Ya está, ya está.
There's no need. l wanted to say...
No hace falta, no hace falta. Te quería decir que...
l'm working on her very slowly...
...la estoy haciendo a fuego lento así que...
l reckon... start thinking of yourself as single again.
Yo creo que... hacete a la idea que sos un hombre solo.
Thatwas quick, we'd said another week.
Qué rápido, ¿no? Digo... ¿no faltaban siete días?
She's... Tana's a fine lass, l don't want to push her, but...
Es... una mina... copada la Tana, no la quiero apurar, pero...
Yes, start making plans.
Sí, digamos, hacé tus planes...
ln a couple of days we'll be done.
Tenso, de verdad que en un par de días liquidamos todo.
-Why? Has something happened? -Tenso...
- ¿Por qué? ¿Pasó algo ya? - Tenso...
No, sure, l... No, as it's you...
No, claro, sí, sí... No, sos vos, pero...
You're beginning to realise...
Y bueno, ahora que la vas conociendo...
what sort of girl she is, l suppose.
...te vas dando cuenta qué clase de mina es, ¿no?
A great kid... but difficult...
Porque una mina buena, pero difícil.
with a special sort of energy...
Con una energía muy particular, por eso yo:::
l contacted you because l couldn't...
Te fui a buscar a vos porque no, no... la verdad que no podía.
l couldn't, not because... what do you think?
No podía no por... ¿Eh, qué opinás?
l don't understand.
No entiendo.
lt would help if at breakfast...
Lo que me ayudaría, es en el desayuno...
You made her a shake of... make a note as this is essential...
...que le hagas por favor un licuado, anotá, por favor, es fundamental esto.
pomegranate juice, paysion fruit and coconut milk. First thing.
Granadina, maracuya y leche de coco. Fundamental, un vasito en ayunas.
-Passion fruit. -Paysion fruit.
- ¿Maracuyá? - Maracuya.
-No, passion fruit. No 'y'. -Really? Oh.
- No, maracuyá, aguda. - ¿Ah, sí? Bueno.
No 'y'? OK, No 'y'. A glass first thing.
Si la querés aguda, aguda, pero un vasito en ayunas.
What's this for?
¿Y para qué todo esto?
Afruit, passion fruit. Where can l get it?
- ¿Dónde puedo conseguir maracuyá? - ¿Qué es eso?
-l don't know, get back... -You know.
- No sé, no sé, abrí, abrí... - ¿Pero cómo no sé?
Don't say l don't know.
Si vos conocés. No me digas no sé.
-Where can l get passion fruit? -What are you doing?
- ¿Dónde puedo conseguir maracuyá? - ¿Qué hacés, qué hacés?
-You are not answering! -l don't knowwhere.
- Bueno, pero si no me contestás nada. - No sé dónde hay.
-Where can l get passion fruit? -What fruit?
- ¿Dónde puedo conseguir maracuyá? - ¿Mara qué?
-Passion fruit. -ln Chinatown, go on, go on...
- Maracuyá, una frutá. - Sí, en el barrio chino, dale, dale...
-ls it open? -Yes, go on. Goal!
- ¿Y está abierto? - Sí, dale, dale, dale. ¡Gol! ¡Gol!
-Concentrate, are you mad? -Why do you say that?
- Concentrate, ¿estás loco? - ¿Estás loco por qué?
-How come you're not shadowing. -You let it in, l saw you.
- ¿Pero cómo no marcás? - Te lo comiste vos, lo acabo de ver.
Excuse me, you've gone soft in the bloody head.
Disculpame, vos estás hecho un boludo.
Don't talkto me like that.
No, yo en estos términos no voy a seguir hablando.
-Like what? -l've never been rude to you.
- ¿Qué términos? - No, yo nunca te falté el respeto a vos.
-l've never called you a fat slob. -Sensitive, aren't we, love?
- Yo jamás te dije gordo boludo. - Qué sensible que estás, ¿eh, querida?
Yeah, get lost.
- Terminémoslo... - Andá, andá mejor, ¿eh?
-Morning. -Hello.
- Buen día. - Hola.
-Hey, will you make me one? -lt's for you.
- Ay, ¿me hacés uno a mí? - Es para vos.
Sorry ifl pretend l haven't lostyou
Perdona si hago de cuenta que no te he perdido...
lt hurts to accept thatyou're gone
...me duele aceptar que ya no estás conmigo...
l can't getyou out ofmy mind.
...y no puedo dejar de pensar sólo en ti...
One dayyou'll know you're in myheart
No sé si algún día sabrás que te llevo conmigo...
Life makes no sense
...la vida no tiene razón ni sentido...
and l can die ifyou're not here.
...y me puedo morir si no estás junto a mí.
l need you so much
Tengo tanta sed de ti...
lt hurts me to breathe
...que me cuesta respirar...
Orperhaps in mydreams
O será que en mi delirio...
l loveyou more and more
...te amo más y más...
lt's raining stars
...Están lloviendo estrellas...
ln ourroom
...en nuestra habitación.
They fill with tears...
Mojan de llanto...
myheart
...mi corazón.
lt's raining stars
Están lloviendo estrellas...
around me
...alrededor de mí...
andpeople ask
...y me preguntan...
What's become ofyou...
...qué fue de ti...
what's become ofyou...
Qué fue de ti...
l'd like to carryyou with me and when the time comes
Quisiera llevarte muy dentro y llegado el momento...
Get to the bottom ofyourfeelings
...entrar en el fondo de tus sentimientos...
To see ifyou feel the same way.
...y ver si te pasa lo mismo que a mí...
No, no. Stop, no.
No, no, no. No, no, no, pará, no.
Blanca, l'm both very sociable and very friendly.
Blanca, yo soy una persona muy sociable y muy simpática.
l like birthdays, parties, being with friends.
Me gustan los cumpleaños, me gustan las fiestas, me gusta estar con amigos.
She's the complete opposite. She doesn't like birthdays or parties.
Ella es diametralmente opuesta. No le gustan los cumpleaños...
She doesn't like being with people,
...no le gustan las fiestas, no le gusta estar con gente...
so it's very hard on me, Blanca.
...entonces para mí, Blanca, es muy pero muy difícil.
On top of that, Blanca, l've got a wife who...
Sobre todo, tenés una mujer, Blanca, que no le gusta...
-Hold it a sec, hold it... -No, let me get this out.
- Pará, pará, pará... - No, no, dejame terminar...
-l've got it here. -Can you stop saying...?
- ...porque lo tengo acá. - ¿Podés parar de decir?
Blanca this, Blanca that. Blanca's not your aunt.
- Es que no es tu tía. Estás, Blanca, Blanca, Blanca... No es tu tía.
What are you, Blanca? A psychologist?
Es una... eh... ¿Vos qué sos, Blanca? ¿Psicóloga?
-Psychiatrist. -Psychiatrist. Even more so.
- Psiquiatra. - Psiquiatra. Con más razón todavía.
So what should l say?
Per... Entonces, ¿cómo te tengo que decir?
You say ''Blanca'' just once...
Le decís una sola vez "Blanca", y ya se entiende...
And we all knowthat this person here is ''Blanca''.
...que la persona que tenemos enfrente va a ser "Blanca" siempre.
OK, agreed.
Okay, quedamos así.
Blanca, whatever you say.
Blanca, lo que vos digas.
-Do you knowwhat Kepelsky said? -What did Kepelsky say?
- ¿Vos sabés lo que me dijo Kepelsky? - ¿Qué te dijo Kepelsky?
That he's going to pay Tana's salary.
Que él se iba a hacer cargo del sueldo de la Tana.
He's got a few new sponsors so he should be paying her.
Que le entraron unos auspiciantes y que le correspondía pagarlo a él.
Would you believe it? There are times... hang on...
¿A vos te parece? Hay situaciones, pará, pará...
That really gets me, we'd made a deal...
Me rompe las bolas, habíamos pactado algo...
For the better? What are deals for? To comply with.
- ...y no cumplió lo pactado. - Pero cambian las cosas para mejor.
A girl comes along...
Escuchame, llega a venir una chica que...
lt wasn't easy to get that cash together. Coming!
¿Qué chica? A mí me costó mucho juntar esa plata. ¡Pará, voy!
Run, run!
¡Corré, corré! [Fuerte golpe]
Who hit me? Was it a goal?
¿Quién me pegó? ¿Fue gol?
-Are you alright? -No, l'm not.
- ¿Estás bien? - No, no estoy bien.
-Are you? -Yes.
- ¿Vos bien? ¿Cómo estás, bien? - Sí. No, bien, bien.
-Things OK? -Let's carry on.
- ¿Las cosas bien? - Sí, vamos, somos el equipo.
Come on, come on.
Vamos, seguimos. [Golpe contra el suelo]
Tana!
[Ladrido de perros] ¡Tana!
Tana, are you in?
Tana, ¿estás?
Are you mad? Doyou know how much we have in the bank?
Vos estás loca ¿Sabés cuánta plata nos queda en el banco?
-Yes, l know, l don't care. -Yes, ofcourse.
- Sí, ya sé, no me importa. - Sí, claro, no te importa...
You can'tpayoffan overdraft with a cheque on the same account.
...porque el otro día no pudiste saldar el descubierto con un cheque...
We have financialproblems, what's so funny?
...de la misma cuenta. Tenemos problemas financieros, ¿de qué te reís?
lt's not that. We're young. l don't want to worryabout that.
No es por eso, es porque somos jóvenes. No tengo ganas de preocuparme por eso.
Willyou carry on working with yourdad although you hate it?
¿Vos querés seguir trabajando con tu viejo aunque la pases para el orto?
You don'towe anything. What's the problem?
No sé, no le debés nada a nadie. ¿Cuál es el problema?
-We owe the bank money. -That's nobody.
- Al banco le debemos plata. - Bueno, que no es nadie.
You want to open a shop of a thousand lamps. Stop doing that!
¿Vos vas a poner la casa de las mil lámparas? Terminala con la lengua.
-Not the end of the world? -They're bits of coloured paper.
Y te va a ir genial. Y si no, no es la muerte de nadie.
Which l'm borrowing from my brother, that's all.
...que en este caso se los pido prestados a mi hermano y nada más.
-No, not your brother. -OK.
- No, a tu hermano no. - Bueno, a mi hermano no.
Listen you say one thousand pesos and six months in advance.
Escuchame, decile, mil pesos y seis meses por adelantado.
-Athousand pesos... -Athousand and six months in advance.
- Mil pesos a lo mejor no voy a poder... - Mil pesos y 6 meses por adelantado.
Alright.
Dale.
Great...
Bueno...
Forgive my interrupting butjust listen to her. Listen.
Perdóneme que me meta. Pero escúchela.
l was in a similar situation some years ago.
Yo hace unos años viví una situación muy similar a la que está viviendo Ud.
l listened to my wife and here l am.
Escuché a mi esposa y mire dónde estoy.
What shall we do?
¿Qué hacemos?
What shall we do, Tenso?
¿Qué hacemos, Tenso?
OK, do it, call them.
Sí, pará. Sí, bueno, dale, llamemos.
Great, congratulations.
Los felicito.
-Tell me where he is! -Let me go, l'll tell you.
[Golpea la reja] - ¡Por favor decime dónde está! - Pará, pará que te lo iba a decir.
-Uh? -l'm Flores.
- ¿Eh? - Soy Flores.
Come with me.
Acompañame.
Who grassed? Who was it?
[Fuerte golpe contra la chapa] ¿Quién me vendió? ¿Quién me vendió?
No, Cuervo, nobody grassed. Amilcar told me you were here.
No, Cuervo, nadie te vendió. Amílcar me dijo que estabas acá.
-l hope it's notwhat l think. -No, take it easy.
- Espero que no sea lo que pienso. - No, quedate tranquilo...
l'm pleased with your work.
...que yo estoy feliz con el trabajo que hiciste.
OK, we're here. Just go away and forget you've been here.
Okay, bueno, estamos cerca, así que andate y olvidate que estuviste acá.
-ls that clear? -No, what l've come to say...
- ¿Está claro? - No, exactamente eso venía a decirte.
is ''it's over''. No, l want you...
Que "hasta acá". No, que quiero que paremos...
to call it a day with the job.
...que quiero que cortes con el trabajo.
l don't want to lose Tana, Cuervo.
Que no la quiero perder a la Tana, Cuervo.
l really...
Yo, realmente...
am very grateful...
...estoy profundamente agradecido...
for all you've done, because thanks to you,
...con lo que hiciste por mí, porque gracias a vos...
my life has changed 180 degrees.
...mi vida dio un vuelco enorme.
She's started work, she's happy, more content,
Ella empezó a trabajar, se puso más contenta, más alegre, más feliz...
more of a woman... and that's made me see her differently.
...es más mujer, y eso generó en mí tener otra mirada para con ella.
She's... she's changed, Cuervo. She's another woman.
Está... está distinta, Cuervo. Es otra mina.
And l'm in love with her like the very first day.
Y yo me enamoré de ella como el primer día.
What l mean is: she's the woman of my life.
Y te quiero decir: Es la mujer de mi vida.
What's wrong? What's up?
¡Ay, ay! ¿Qué? [El Cuervo llora]
Don't... don't...
Uy, pará...
Stand up, get this off...
Levantá las piernas, sacá...
What's wrong?
¿Qué pasó?
-l've fallen in love! -Who with?
- ¡Me enamoré! - ¿De quién?
With Tana.
De la Tana.
That hurts... a lot.
Me duele mucho... Mucho...
l didn't want to... l really didn't.
Yo no quería, no quería, no quería... [Golpea la cabeza contra la pared]
No, what you've told me is alright.
No, está bien, está muy bien esto que estás diciendo, está...
lt can happen.
Puede pasar.
One of the risks of yourjob.
Son los riesgos que tiene este trabajo tuyo que hacés.
You'll leave off, right?
Pero vas a parar, ¿no?
You've got a gem there. A gem.
Es oro lo que te llevás. Oro.
You don't even deserve ten percent, do you hear?
No te merecés ni el 10 por ciento, ¿me escuchaste?
But you're going to leave off, aren't you?
Pero vas a parar, ¿no?
l'll honour our agreement though.
Lo que arreglamos del contrato yo te lo voy a cumplir.
l didn't like you when we met. Now l know you better.
Cuando te conocí me caíste muy mal. Ahora que te conozco más...
You're the biggest arsehole l've ever met.
...sos el imbécil más grande que conocí en toda mi vida.
That's very nice of you,
Está muy lindo todo esto que estás diciendo, está muy bien...
get it off your chest.
...que te expreses, que puedas decir lo que sentís, pero...
You'll be alright, because you're an upright person.
...pero vos vas a salir, porque sos una persona íntegra.
With courage, strength and dedication you'll be alright...
Y a fuerza de coraje, valor, entrega... vas a salir...
What doesn't kill you can only make you stronger.
Porque lo que no te mata, te fortalece.
Tana?
¿Tana?
-Hello.
- Hola.
-What? -Nothing, sorry.
- ¿Qué pasa? - Nada.
l'm very confused.
Sabés que estoy... muy confundida.
Don't ask me to explain, because l can't.
No sé, no me pidas que te explique nada, porque no sé qué explicarte.
-My head's spinning. -Confused in what way?
- Tengo la cabeza en cualquier lado. - ¿Confundida en qué sentido?
l don't want to fuck things up. l'd rather leave.
No me quiero mandar ninguna cagada, prefiero irme.
-Confused? Why? -Confused, l don't know.
- ¿Confundida? ¿Por qué? - Confundida, no sé.
l feel l'm going to fuck it all up. And l don't want to.
Que siento que me voy a mandar una cagada, ¿viste? Y no quiero.
Why? What's up? Why are you crying?
¿Cómo una cagada? ¿Qué te pasa? ¿Por qué llorás?
-l'm not crying. -You are crying.
- No sé... No, no estoy llorando. - Estás llorando.
My head's all over the place and l'm... l don't know.
Es que tengo la cabeza que estoy en cualquier lado, ¿viste? No sé...
No, stop that. Leave that there. Let's calm down.
Pará, pará, pará. Dejá eso ahí. Pará. Tranquilicémonos.
-Has something happened? -No.
- ¿Pasó algo? - No.
You're crying, Tana.
Estás llorando, Tana.
-What's the matter? -Nothing.
- ¿Qué pasa? - Nada.
l knowwhat's happening.
Yo sé qué está pasando.
But it's all over now.
Pero ya está, ya terminó todo.
l'd be so happy if l could thinkthat.
Te juro que nada me gustaría más que poder pensar eso, pero...
But... my love for you is not in doubt,
No sé. No dudo de todo lo que te quiero...
but... sorry, l'm very upset.
...pero... ay, te pido perdón, me siento muy mal.
-l hate to have to do this. -Tana.
- Me siento muy mal de hacer esto. - Tana...
Forgive me.
[Sollozando] Perdoname.
Come on.
Pará.
l'm going to tell you something, but you have to promise...
Yo te voy a decir algo, pero vos me tenés que prometer...
not to get angry and to listen to me.
...que no te vas a enojar y me vas a escuchar.
-Yes? -Yes.
- ¿Sí? - Sí.
Tana...
Tana...
l contacted Cuervo Flores.
Yo lo fui a buscar al Cuervo Flores.
-Who? -Cuervo Flores.
- ¿A quién? - Al Cuervo Flores.
So we could make things up together.
Lo hice para que estemos bien los dos.
What's Cuervo Flores got to do with this?
¿Qué tiene que ver el Cuervo Flores en esto?
Are you seeing Cuervo Flores?
¿Vos lo estás viendo, al Cuervo Flores?
How do you know l'm seeing Cuervo Flores?
¿Cómo sabés que lo estoy viendo
You're seeing him and...
Bueno, vos lo estás viendo y yo...
l asked him to do something.
[Tartamudeando] Yo le pedí algo a él.
What did you ask him?
¿Qué le pediste?
Things were not going well.
Era una situación muy, muy difícil.
l thought by going to him it would help things between us.
Me pareció que la llegada de él le iba a hacer muy bien a la pareja.
What for? What did you ask him?
¿Para qué? ¿Qué es lo que le pediste?
l couldn't... it was impossible for me to talk to you.
Que me... yo... no podía hablar bien con vos, me costaba.
l... l didn't knowwhere to start, l was...
No... no... no podía entrar bien, estaba...
What did you ask him? Tell me.
¿Qué, qué le pediste? ¡Decime qué le pediste!
Things were bad between us and we needed a change, didn't we?
Nosotros estábamos mal. Y necesitábamos un cambio, ¿sí o no?
Well, yes, l guess so. Yes.
No sé... Sí, ahora sí, me imagino que sí.
We needed a change. So l made a big mistake...
Bueno, necesitábamos un cambio. Entonces yo le pedí erróneamente...
and asked him to take you out a couple of times...
...que no sé, que saliera con vos un par de veces...
so l could make a decision l hadn't been able to, and which...
...para tomar una decisión que yo no podía tomar, y a lo mejor...
You asked Cuervo Flores to seduce me? ls that it?
¿Vos le pediste al Cuervo Flores que me seduzca a mí? ¿Es eso?
-No. -ls that what you did?
- No... - ¿Es eso lo que hiciste? [Continúa negando]
Answer me, because if you did you're a fucking bastard.
Contestame, porque si hiciste eso sos un hijo de mil puta.
-l didn't. -You're lying!
- No hice eso. - ¡Me estás mintiendo!
-No, l'm not lying. l... -Did you, yes or no?
- No, no te estoy mintiendo. Yo le... - ¿Le pediste, sí o no?
-No! -You bastard!
- ¡No! - ¡Sos un hijo de puta!
-No, no! -You fucking bastard! You asked him to.
- ¡No, no! - ¡Sos un hijo de puta! ¡Se lo pediste!
-No, no! The only thing l asked him... -You're a bastard and a wanker.
- ¡No, no! Yo lo único que le pedí... - Sos un hijo de puta y un pelotudo.
No, l couldn't decide what to do and l thought...
No, que tomara una decisión que yo no podía hacer, que a lo mejor...
that if he took you out a fewtimes it would make you reflect...
...si salía con vos un par de veces a vos te iba a movilizar...
and together we'd be able to sort things out between us.
...e íbamos a encontrar entre los dos una manera para fortalecer la pareja.
-That's it. -You bloody idiot.
- Es eso. Y la verdad que tan mal... - Sos un tarado.
-And actually l didn't do too badly... -You didn't do too badly?
- No lo hice, porque en un punto... - ¿Tan mal no lo hiciste?
Just think... you were moping round here,
No lo hice, porque en un punto, vos acá estabas metida...
-24 hours a day... -You bloody idiot.
- ...las 24 horas del día como una... - Sos un tarado.
cursing me all day long from the time you got up till you went to bed.
Puteándome las 24 horas desde que te levantabas hasta que te ibas a dormir...
And thanks to me, you actually started to work, yes or no?
...y gracias a mí vos te movilizaste, empezaste a trabajar. ¿Sí o no?
-You bloody idiot. -Yes or no?
- Sos un tarado. ¿Sí o no qué? - ¿Sí o no?
No, no, no! Thanks to the fact...
¡No, no, no! Gracias a que me copé...
that l began to enjoy working at the radio...
...con hacer una radio del orto, me copé...
a guy who's always chatting me up,
...con no sé, con una persona que hay ahí adentro...
but whenever he wants to kiss me l turn away,
...que cada vez que me quiere dar un beso lo esquivo porque...
because like an idiot l think l could end up hurting you...
...pienso que te puedo lastimar, como una estúpida me preocupo en lastimarte.
-What guy? -Damian, does it matter?
- ¿Qué pendejo? - Damián, ¿te importa?
Here, take this. lt's worked out really well.
Tomá, tomá. Te salió muy bien.
You're on your own. We've just split.
Ya está, estás solo, te separaste.
-Damian? -Enjoy it.
- ¿Damián? - Que lo disfrutes.
Tana?
¿Tana?
Tana, come back. Tana, tell me about it.
Tana, vení, pará. Tana, ¿me podés explicar?
Tana!
¡Tana! [Portazo]
Morning, Tana. How are you?
Buen día, Tana. ¿Cómo estás?
To tell you the truth, l feel pretty shitty,
Bastante para la mierda, para qué te voy a mentir.
with a strong urge to kill someone.
Con un instinto asesino importante.
Who would you like to kill today?
¿Y a quién querés matar, hoy?
All the cowards, or chickenshits who have no character,
A todos los cobardes. A todos los cagones, sin personalidad...
and who basically behave like bastards.
...que se comportan como unos hijos de puta, básicamente.
So l'd like to dedicate today's column...
Este... me gustaría dedicarles la columna del día de hoy...
to all those people who are able to spend years...
...a todas esas personas que son capaces de convivir durante años...
living with someone they don't love but don't have the courage to admit it.
...con alguien que no aman y que no se animan a decírselo...
Those who can't be sincere with another person,
...que no pueden mirar a los ojos, hablar francamente.
to all those people who...
Todas estas personas, los que llegan a hacer...
can cook up pathetic, childish plans.
...planes increíbles adolescentes, cuasi infantiles, por favor...
So if that description fits you,
...los que se sientan identificados con esto...
please keep away from Tana Ferro.
...manténganse alejados de la Tana Ferro.
l met a guy who was so uptight and such a wanker...
Vos sabés que yo conocí un tipo que era tan tenso, tan tenso, tan pelotudo...
listen to what he did... it's unbelievable,
...que mirá lo que hizo... Les cuento esto porque es increíble...
but it's a true story.
...no se puede creer, pero es un caso real.
He hired a guy to seduce his wife...
Contrató a un hombre para que seduzca a su mujer y no pare...
and get her to leave him, to avoid acting like a man.
...hasta que ella lo deje por él, con tal de no poner los huevos sobre la mesa.
lt's amazing but men like that exist. Well, that's all for today.
Es increíble, pero existen hombres así. Bueno, esto fue todo por hoy.
So there we had Tana Ferro and her special ''Mornings are not for me''.
Bueno, esa fue la Tana Ferro, en su columna de "Las mañanas no son para mí".
Thanks, Tana. And thanks to the hotel Tentaciones,
Gracias Tana. Y gracias al hotel "Tentaciones".
a hotel where couples can really get to know each other.
"Tentaciones" es un hotel para que vos y tu pareja puedan descubrirse.
We'll be back.
Ya venimos...
Tana...
Tana...
So you were already separated?
A ver, a ver... ¿Entonces ustedes ya están separados?
-No. -Yes.
- No. - Sí. [Tenso repite que no]
-And you're with...? -l'm not with anybody.
- ¿Y vos estás con...? - No, yo no estoy con nadie.
-l'm alone. That's all in the past. -No, it isn't.
- Yo estoy sola, ya fue esa historia. - No, para mí no fue.
And since we're both here...
Y, ya que estamos acá, vinimos...
we should both tell the truth.
...es importante que los dos digamos la verdad.
-Right? -Of course.
- ¿Correcto? - Claro.
-We should be frank, right?
- Que seamos honestos ¿Correcto?
So l need you to tell me...
Para mí, es muy importante...
if you slept with that guy Kepelsky or not.
...que vos acá digas si te acostaste o no con el pibe Kepelsky.
-Yes, l slept with him. -Tell the truth.
- Sí, me acosté. - Decí la verdad.
l slept with him. lt was after we split, of course.
Me acosté, después que nos separamos, me acosté, obvio.
-Tell the truth, no, tell the truth. -OK.
- No, decí la verdad, no, decí la verdad. - Bueno...
-He's like this all the time... -lf we go on like this...
No, vos le tenés que decir la verdad a la doctora.
l'm not going to talk anymore.
...no voy a seguir hablando.
lf you refuse to tell the truth... it makes things very hard.
Si no decís la verdad... para mí, es muy difícil.
This is a joke, Blanca.
La verdad que esto es cualquiera, Blanca.
Well, of course it's a joke.
Es cualquiera, obvio que es cualquiera.
What l will say, and that's why l came...
Igualmente, lo que sí yo quiero decir, que para eso vine acá...
is that in the last 2 years...
...es que en yo los últimos dos años...
l've felt very lonely.
...me sentí muy solo.
l'm not talking about a day, a week or a month, but 2 years.
Y no estoy diciendo un día, una semana, un mes. Dos, dos años.
Because when the person you choose to spend your life with...
Porque la persona que vos elegís para armar una vida...
to have a family with... to keep you company,
...para formar una familia, para... para que te acompañe...
starts making things difficult...
...te empieza a jugar en contra...
it's not very pleasant for anyone, at least not for me.
Eso la verdad que no es grato para nadie, por lo menos para mí.
And when l tried...
Y en un momento que yo intenté...
to change things, l fantasised about us becoming parents.
...empezar a cambiar las cosas y fantaseé con la idea de que seamos padres...
l would've like to hear that, but you never said it.
...Me hubiera gustado escuchar eso, nunca me lo dijiste.
-Did l never tell you? -You never said so.
- ¿Nunca te lo dije? ¿Nunca? - Nunca me hablaste que querías ser papá.
No, just a moment... That's not true, no.
- Lo hablamos... Que nunca... - Me hubiera encantado.
Tell the truth. Don't lie. What's the doctor going to say,
Decí la verdad, no mientas, porque si no va a decir...
-So we never spoke? -Never.
- ¿Nunca hablamos? - Nunca.
OK. Fine. Even so you had no right...
Okay, no hablamos. Igualmente no hay derecho...
to give up and spend all day indoors...
...a bajar los brazos, a estar metida adentro porque...
Tana...
Tana...
lt was too much, wasn't it?
Mucho tiempo, no daba... ¿O sí?
Alright, l acted badly,
Porque está bien, yo estuve muy mal.
but what l did turned out pretty well for you.
Muy mal, yo estuve muy mal.
You got going again. You see, Blanca?
Te subiste de nuevo al ring. De alguna u otra manera, Blanca...
Well... look at her. Look at yourself. You're more beautiful,
...porque... mirá cómo está, mirá cómo... Estás mucho más linda.
you feel better.
Estás mejor...
So what l did... to a certain extent... didn't go too badly...
Bueno, lo que hice... tan mal... en un punto...
You never knew the talent you had to do things.
Nunca te diste cuenta del talento que tenías para hacer las cosas.
And when you began to change,
Y cuando empezaste a cambiar...
l fell in love with you all over again.
...yo me volví loco de amor por vos.
l began to feel what l had felt at the very beginning...
Empecé a sentir lo que había sentido en un comienzo...
when we started going out together,
...cuando empezamos a estar juntos.
and l wanted to stop everything, Tana, but couldn't.
Y quise parar todo, Tana, y no pude.
lt could happen to anyone.
A cualquiera le puede pasar.
That's why l say...
Por eso, digo... que...
lf you still love me, l'm here.
...si vos me seguís queriendo, acá estoy.
l want you to come backto me.
Que yo quiero que vuelvas conmigo.
l want you at my side again.
Quiero tenerte cerca mío de nuevo.
How does that sound to you, Tana?
¿Cómo te suena Tana, lo que dice Diego?
l don't know. The thing is that...
No, no sé. Lo que pasa es que no...
l don't know. l had no problem with him, honestly.
...No sé. Yo no tenía ningún problema con él, la verdad.
l mean...
O sea...
l was in a bad way, obviously. And...
Yo estaba mal, obviamente, y...
l just don't know. l still loved you,
Pero igual, no sé, te seguía amando, no...
but other things that don't include you have happened to me.
Podrás entenderme, me pasaron otras cosas fuera de vos.
l always thought that at 30...
No sé, yo siempre pensé que a los 30...
l would be settled professionally,
...me iba a encontrar hecha profesionalmente...
at ease with myself,
...a gusto conmigo misma...
but perhaps it's onlyjust happening.
...y bueno, y quizás me está pasando recién ahora.
l'm sorry, l know you would've liked it to happen earlier...
Yo lo lamento, sé que te hubiera gustado que me pase antes.
Well... it's late, l don't know.
Este... no sé, tarde, qué sé yo.
But l'm not that old, 30 something.
Bueno, tampoco soy tan vieja, no sé, 30 y monedas, tampoco es tanto.
But maybe it's only now l can start thinking...
Pero bueno, por ahí recién ahora puedo pensar...
or could have started thinking about having kids,
...o hubiera podido pensar, no sé, en ser madre...
although l haven't the slightest idea about how to work a microwave,
...aunque no tengo la más puta idea ni cómo se prende un microondas siquiera...
let alone look after a kid,
...menos cuidar un chico pero...
but... l could've started thinking.
...por ahí lo podría haber empezado a pensar.
Uh... perhaps l see things differently to him.
No sé, yo opino diferente, quizás que él...
l don't think people can be happy all the time,
...y... no sé. Me parece que las personas no son felices todo el tiempo...
least of all couples.
...menos las parejas.
But it's not very brave...
Igualmente no me parece muy valiente...
to run off after the first little crisis.
...eso de salir corriendo en la primera de cambio.
What l liked about being married to you...
No sé, a mí lo que me gustaba de estar casada con vos...
is that l thought... l was the one in everything,
...es que yo creía... que podía ser yo, con todo.
even with my screwed up personality,
Con el carácter de mierda que sé que tengo...
with the swearing, the cellulitis...
...con... no sé, con las puteadas. Con celulitis, no sé...
with all that is bad in me.
...con todo lo peor de mí.
Or l thought you did.
Y pensaba que vos igual me ibas a seguir queriendo...
But, well, l was wrong.
Bueno, no sé, me equivoqué.
And now you talk about sex...
Ahora me hablás de sexo, no sé, nunca lo había pensado.
l'd never thought that it was that important.
No, no había pensado que era tan importante...
lt's only now l see how important it is.
...recién ahora me doy cuenta de lo importante que es.
Love for me was being able to...
Creía que también amor era poder estár...
l feel ashamed to say this, but...
Me da vergüenza decirlo, pero no sé...
sitting on the sofa reading the Sunday paper...
...un domingo al mediodía, leyendo el diario los dos tirados en el sillón...
l thought that was part of being in love...
...pensaba que eso también era parte del amor, no sé.
Or taking you a tea when you were ill in bed.
O llevarte un té a la cama si te sentías mal.
Me too.
Para mí también.
l imagine you must have formed...
Supongo que igual vos tendrás una mirada...
some ideas about yourself too, right?
...sobre vos mismo también, sobre tus cosas.
Your fears? l don't know.
¿No? Tus miedos, no sé.
Why the surprise? What fears?
¿De qué te sorprendes? ¿Cuáles miedos?
Why that shocked expression? l don't get it.
¿Por qué ponés cara de sorprendido? No entiendo.
-l'm not shocked. -But... l never ever criticised you.
- No, no me sorprendo. - La diferencia es que jamás te critiqué.
Fear of everything, of losing your business, of your dad,
Miedo a todo. No sé. Miedo a poner tu negocio, miedo a tu papá.
of me, because you did all this for a reason.
Miedo a mí, porque obviamente por algo hiciste todo esto.
Fear of fear, because you're a coward.
Miedo al miedo, porque sos miedoso.
Fear paralyses you...
Porque no sé, porque el miedo te paraliza...
and makes you do those dumb things you do...
...y empezás a hacer no sé, la pelotudez que hace...
l don't know if you sawwhat he does with his tongue, Blanca,
...no sé si lo vio, Blanca, lo que hace él con la lengua...
that drives me crazy.
...que hace eso que es una estupidez.
l can't say any more because l'm very angry.
[Conteniendo el llanto] No sé, no voy a poder hablar ahora...
lt helps me to speak, to understand what our problems are...
Me parece bien igual, que hayamos venido acá.
or were,
...de lo que eran nuestros problemas...
although we can't do anything about it now. lt helps me.
...aunque ya está, aunque no podamos hacer nada, me sirve.
Well...
Bueno...
ln that case... you'll have to try...
...Bueno, chicos, en ese caso, van a tener que...
to retain the good times you did have...
...tratar de apelar a las cosas lindas...
that you surely did have...
...que seguro las hubo...
and separate on the best terms.
...y separarse en los mejores términos que puedan.
Excuse me.
Permiso.
Yes, l...
Sí, yo...
lt'd be important for me...
Para mí es importante si podemos...
to have another session, what do you say?
...tener otra sesión más, no sé qué decís vos.
Why not take a few days...
Yo les propongo que se tomen unos días...
to think it over before you ring me?
Que lo piensen tranquilos y después si quieren me llaman.
-No, l don't know. -OK.
- No, no sé. - Está bien.
How much do l owe you?
¿Cuánto te debo?
-240. -How much?
- 240. - ¿Cuánto?
How much?
¿Cuánto?
240. Those are my fees.
240. Ésa es mi tarifa.
-Have you got...? -Yes, l do, wait.
- ¿Tenés? - Sí, yo tengo, pará.
-Have you got anything? -What, don't you have it?
- ¿Tenés ahí algo? - ¿Por qué, no tenés?
Yes, but l don't know if it's enough.
Porque no sé si llego.
How much have you got?
¿Cuánto tenés?
l've got 200 here.
Acá tengo dos.
-l've got 100. Let me have that. -Hey, hang on, Tenso.
- Tengo 100. Pará, dame, dame. - Ay, pará, Tenso.
Hello.
[Voz de la Tana] Hola.
Hello?
¿Hola?
What do you want?
[Voz de la Tana] ¿Qué querés?
l wanted to know how you were.
Quería saber cómo estabas.
l received the summons.
Me llegó la orden de citación.
You knew it was coming.
Sí, sabías que te iba a llegar.
Yes, l knew.
Sí, sabía.
l thought you were going to warn me.
Pensé que vos me ibas a avisar.
Yes, l warned you.
Sí, te avisé.
l imagined you were going to act differently.
Pensé que te ibas a manejar de otra manera.
lt hurts...
Duele...
-l have to sign... -Yes... then we all sign.
- ¿Yo tengo que firmar? - Sí, después firmamos todos.
We'll worry about that at the end ofthe hearing.
Ahora cuando termine la audiencia.
-Do we sign together? -Yes, all together.
- ¿Firmamos juntos? - Sí, todos juntos.
-Polsky and Ferro. -But if l don't...
- Polsky y Ferro. - Pero si yo... ¿Qué?
Polsky and Ferro.
Polsky y Ferro.
The secretary's a little late. Come back in two hours.
El secretario está demorado, regresen en dos horas.
-What did he say? -The secretary's a little late...
- ¿Qué dijo? - Que está demorado el secretario...
-Has it been postponed? -No... it hasn't.
- ¿Se suspendió? - No... no se suspendió.
Where are you going?
¿Dónde va?
What?
¿Qué?
-Are you staying? -Yes.
- ¿Qué vas a hacer, te vas a quedar? - Sí.
-You can't smoke here, can you? -l don't know. Smoke if you want.
- ¿No se puede fumar acá, no? - No sé, pero vos fumá.
l'll be back.
Yo vuelvo en un rato.
-Here you are. -Thank you.
- Sírvase. - Muchas gracias.
-Yes? -A ham and cheese roll.
- ¿Jefe? - Un pebete de jamón y queso.
There's no cold meat left. Something sweet?
Fiambre no quedó. ¿Alguna factura?
No, thanks. A coffee when you can.
No, nada. Un café cuando puedas.
Excuse me... can l?
Permiso... ¿puedo?
Of course.
Sí, sí.
Want some?
¿Querés?
Speakto me, say, yes, l'll have some.
Hablame, decime, sí, quiero.
-Yes, l'll have some. -Ah...
- Sí, quiero. - Ah...
How long to go?
¿Cuánto falta?
-An hour. -An hour?
- Una hora. - ¿Una hora?
That's a lot.
Un montón.
What shall we do?
¿Qué hacemos?
That always happens.
Siempre me pasa lo mismo.
-Shall we talk? -Let's talk.
- ¿Hablamos? - Hablemos.
How are things? Are you well?
¿Qué tal? ¿Cómo estás, bien?
-Diego ''Tenso'' Polsky. -''Tana'' Ferro, pleased to meet you.
- Diego, el "Tenso" Polsky. - La "Tana" Ferro, encantada.
-How are you? -At your service.
- ¿Cómo te va? - A tus órdenes.
Polsky, Ferro.
Polsky, Ferro.
And is Miss Natalia good to you?
¿Y la Srta. Natalia es buena con vos?
Stop, stop...!
¡Pará, pará, pará!
l didn't know what l was doing.
Quiero decirte que yo no sabía lo que hacía.
What a surprise!
¡Qué sorpresa!
People are looking... they're staring.
Está mirando... está mirando la gente.
They pay their taxes, that's all...
Está mirando la gente... Pagan impuestos, no da, no da...
Forgive me, forgive me...
¿Me entendés? Perdoname, te pido mil disculpas.